***********************************************************************************************
Благодарю за всё
https://ficbook.net/readfic/3619617
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: fuuMA (https://ficbook.net/authors/231867)


Фэндом: One PieceПерсонажи: Донкихот Дофламинго/Трафальгар Д Ватер Ло, Пираты Донкихота

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Психология, Повседневность, Даркфик, AU, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  89 страниц
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
**Персонажи:** Донкихот Дофламинго/Трафальгар Д Ватер Ло, Пираты Донкихота.
**Сюжет:** Представим ситуацию, что Росинант умер несколькими минутами раньше, и Ло не смог улизнуть от семьи Донкихот. И теперь ему «вбивают идею умереть за Дофламинго».

Посвящение:
Благодарю свою шизофрению, развившуюся вследствие трудного детства.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Продолжение — https://ficbook.net/readfic/3872252

========== 13 лет ==========

⑬ ⑬ ⑬ ⑬ ⑬

В этом заведении всегда шумно: откровенные слова ложатся на чувственную музыку, а под неё шуршат девичьи голоса, словно сливающиеся во второй хор. В этом заведении всегда рады мужчинам, готовым сорить деньгами. Однако он к таковым не относится — этот публичный дом держится только благодаря его покровительству, и он банально пользуется привилегией его благодетеля.

— Дофламинго-сама, — беспардонным тоном заговорила девушка, вызвав некоторую неприязнь почётного клиента.

Самая обычная проститутка, просто чуть привлекательнее остальных, потому и выбранная им на роль его и только его девки. Даже каким-то особым профессиональным талантом не обладает, но, видимо, сочла себя кем-то более важным, чем продажная женщина, раз глава семьи Донкихот регулярно приходит именно к ней. А ведь ему, собственно, без разницы удовлетворять себя ей или какой-нибудь другой недурной девкой. И удовлетворять вовсе не плотские потребности — секс лишь инструмент. Дофламинго упивается тем чувством превосходства, что возникает, когда женщины готовы раздвинуть ноги, лишь услышав его имя. Из стремления порадовать саму себя, что выбрали именно её, или из желания выказать ему своё дешёвое почтение, или от страха — для него это не имеет значения. Важно то, что они унижаются перед ним, признают себя обычной падалью.

И кажется, падаль перестала правильно понимать своё положение, так как эти ноты подавляющего нахальства она направила на него.

— Вы никогда не раздеваетесь, — села перед ним на постель, полностью нагая, развязно раскинув ноги.

И действительно, он лишь скрыл достоинство бельём и застёгивает брюки.

— Это ни к чему? — затягивает кожаный ремень, стоя перед ней на коленях, исключительно из-за того, что с его ростом стоя неудобно, а ложиться на шлюху омерзительно.

Она тоже встала на колени, и даже так пришлось потянуться к его лицу:

— Хотя бы очки…

Успела коснуться верхних уголков, словно желала снять их, чтобы посмотреть в его глаза, но он остановил её, схватив за горло. Мужественное лицо скривила гримаса злости.

— Твоё дело стоять раком, — скрипнув зубами, напомнил он ей, сдавив шею с такой силой, что ничего не стоит её сломать.

На тумбе засигналил дэн-дэн муши, к которому ведёт выделенная линия, предназначенная только для Дофламинго, являющегося единственным съёмщиком этого номера. Семья ищет его, чтобы сообщить важные новости, которые не требуют отлагательств, а он бы с удовольствием растолковал потаскушке, как надо вести себя в его обществе.

Дышать ей был уже нечем, и кровь приливала к голове, окрашивая лицо в багровый. Она вцепилась в его огромную руку, будто бы хватит сил убедить отпустить. По конечностям побежали судороги: ноги завозили по постели, комкая шёлковую простынь розового цвета, а рука ударила по его лицу. Это было лишь лёгкое касание к скуле — только кончики пальцев, но его оказалось достаточно, чтобы скинуть очки. Пусть с годами новая пара очков сменяет старую, но уже добрые восемнадцать лет он не снимал их ни при одной живой душе.

Дэн-дэн муши настойчиво пиликает, в то время когда она в страхе смотрит на его лицо. Ужас, пришедший от созерцания той сокровенной тайны, что он скрывал, уступил место ужасу понимания, что придётся унести эту тайну в могилу. Она отчаянно забилась, пытаясь из сдавленного горла вытолкнуть хоть какие-то слова, и по щекам побежали слёзы, но уже ничто не сможет погасить его ярость. Безрезультатно царапая его твёрдую, жилистую руку, она пискнула в последней попытке оправдаться.

Шея хрустнула в его ладони подобно тростинке, и голова обмякла, повалившись назад. Дофламинго отбросил её в сторону, как отбракованный хлам, и тело, глухо ударившись о стену, свалилось на пол. Подняв очки, он встал с коленей и направился к назойливой улитке, требующей во что бы то ни стало ответить. Поправил аксессуар на переносице и поднял микрофон. Широко распахнув глаза и улыбнувшись во весь рот, улитка произнесла голосом Бейби Файв:

— Ло очнулся!

— Сколько тебе повторять, — нравоучительным тоном заговорил Дофламинго, — сперва убедись, что это я.

— Ой, — виновато зажмурилось переговорное устройство, не прекращая улыбаться.

— Скоро буду, — известил он и положил трубку.

И не глянув в сторону трупа, вышел из номера. Деловито поправил ворот чёрной рубашки. В узеньком коридорчике, в который выходят двери других номеров, увидел зрелую женщину, одетую в откровенное платье, совершенно не добавляющее ей сексапильности. Да уж, тут женщины на любой вкус, но если и выбирать себе новую подстилку, но Дофламинго отдаст предпочтение пусть и наигранной, но скромности. Проститутка без слов почтительно поклонилась покровителю.

— Я немного насорил в номере, — проходя мимо, презрительно кинул он ей.

Да, лишь немного насорил. В конце концов, люди — это лишь мусор. Кому как не ему, повидавшему весь мусор этого гнилого мира, разбираться в этом?

⑬ ⑬ ⑬ ⑬ ⑬

Всё его существо болит: и тело, и душа. Сколько это должно повторяться? Сколько раз он ещё должен терять любимых? Сперва правительство забрало у него семью, друзей и детство. А спустя годы, стоило ему кого-то снова полюбить, точно так же с ним поступили пираты. Словно проклятье какое-то — никому не верь, никого не пускай в своё сердце, никого не люби. Никогда. Иначе непременно кто-то придёт и отнимет всё.

Росинант отдал жизнь, чтобы спасти его — чужого мальчишку, который обзывал его самыми плохими словами, угрожал и даже пытался убить. Росинант предал всех ради призрачного шанса спасти Ло, но это оказалось бессмысленно, потому что мальчик сейчас заточен в какой-то холодный и провонялой коморке в одном из заводских цехов. Под ним голый матрац: никакого даже худого лоскуточка, годного быть покрывалом. Нога закована в тяжёлый браслет, который приварен к стене на длинную грузовую цепь. Посадили, как шелудивого пса, а перед этим избили.

Ни силы, ни гнева Дофламинго не жалел, и плевать ему было, что в руки к нему попал ребёнок, который и так с трудом мог стоять, который практически одной ногой был в могиле. Ло ощущал, как раздулось лицо. Под глазом расползся пурпурный синяк, нос и щёки исполосованы мелкими царапинами, но сильнее остального его пугала губа. Он разбил её, и она распухла до того, что не попадала на место — ни говорить, ни есть он сейчас нормально не сможет.

Кряхтя от ноющей и давящей боли, мальчик сел. Темно, хоть глаз выколи — свет, если и есть, то его решили не включать. Нет и окна, даже крохотной бойницы. Словно замуровали заживо. Свалить крохотное, избитое тельце в кирпичный угол — всё, на что хватило его сил.

Припав щекой к холодной, шершавой стене, он заплакал. Он бессилен и беспомощен, и теперь он никому не нужен — не откуда ждать спасения. Но в отличие от прошлого раза, теперь он не может сбежать.

Если бы Дофламинго хотел его убить, он бы не промедлил и сделал это прямо на том проклятом острове. Но он привёз его обратно в Спайдер Майлз. Ло отчётливо слышит эти знакомые звуки прибрежной свалки — тут они такие громкие, бьют и скрежещут по ушам. Не стоит сомневаться: отныне его жизнь превратится в тюремные пытки. Вероятно, он будет сидеть на этом складе, прикованный к стене, и сходить с ума. Разве нет? Тут скребутся дикие, заразные и, самое пугающее, голодные, практически всеядные крысы. А помимо них, кишмя кишит всякими насекомыми: пауки, тараканы и ещё что-нибудь поэкзотичнее. На свалке для всей этой ползающей дряни идеальные условия. Где-то за стеной кричат чайки, волны бьются о берег, шуршит ветер в мусоре и… Иногда прибывают суда — спасительные судна, на которых он мог бы сбежать, не будь на ноге кандалов. Сойти с ума здесь проще простого. Не стоит забывать и о том, что семья Донкихот его сюда выбросила не для того, чтобы забыть. Лидеры или, может даже, лично Дофламинго будут приходить и напоминать, что отныне он их без права решать что-либо вообще.

Все эти мысли душили, и он заплакал навзрыд, задыхаясь из-за собственного пересохшего языка. Столько трудов, унижения и жертв, а всё напрасно. Человек, протянувший руку помощи, мёртв, а его убийца получил желаемое. Может, всё не идеально, но ведь и проклятый Опэ-Опэ у него, и съел этот фрукт человек, знакомый с медициной. Дофламинго его просто так не отпустит даже на смерть.

Не скрип, а раздирающий голову металлический скрежет прогремел в стороне. Ло зажмурился и прикрыл уши инстинктивно, желая уберечь гудящую голову от всплеска новой боли.

— Ло, — холодом окатил всё нутро его грубый, насмехающийся голос, и мальчик сдвинул руки на лицо, чтобы спрятаться от Дофламинго, пусть это очень зыбкая защита.

Его тяжёлые шаги угрожающе гремели, когда он вошёл внутрь. Щёлкнул тумблер освещения, и голая настенная лампочка зажужжала, открывая взору коморку. Правда, осмотреться у него не получилось: глаза раздирало, словно на них налили кислоты. Дверь с тем же противным звуком закрылась, лязгнул засов, и Ло от чего-то пока не осознанного бросило в дрожь.

Они же и так в заброшенном цехе, в котором сейчас разве что семья Донкихот хранит свой груз. Все его подчинённые в курсе дел и не посмеют прийти сюда без его одобрения. И Ло не убежит. Так зачем закрыл? Ещё никогда он так никого не боялся. Он своими глазами видел, как безразлично Дофламинго убивает людей. Без скорби и без веселья, словно свиней на скотобойне. Более того, не долго думая он расстрелял родного брата.

Его размеренные шаги приближались. Эта походка — даже по звукам Ло узнает её. Руки в карманах, а идёт в развалку, немного сгорбившись — ещё полгода назад мальчику очень нравилась его манера ходить. Тогда и он сам ему казался удивительным человеком. Остановился совсем рядом, и затихло всё, кроме жужжания лампы и уличного гула за стеной.

Огромная ладонь накрыла грязную, лохматую голову Ло. Его шапки, единственной памяти о семье и счастье, на нём не было — это он отметил только сейчас, но его вниманием завладело совсем другое. Сидящий на корточках Дофламинго, держа таким образом, приподнял его над лежанкой, вынудив встать в полный рост. Руки опустились, и мальчику предстало его лицо с широкой хищнической улыбкой, собирающей морщинки на щеках. На лбу этого тирана вздулись жилы, говорящие о лёгком раздражении. Глаза сокрыты непроницаемыми стёклами очков, делая лицо ещё более пугающим — полностью лишённым человечности.

— Мне следует тебя поблагодарить, — кажется, что Дофламинго смотрит прямо в глаза. — Ты помог мне найти крысу. Если бы Коразон не нянчил тебя, то я бы уже был за решёткой.

Злость накатывала на Ло подобно цунами. Подонок благодарит его за то, что по вине Ло Росинант раскрыл и позволил убить себя. Его лживая благодарность выглядит так, будто он перекладывает ответственность за его смерть и на душу Ло. Зубы застучали — он хотел наброситься на него, сказать всё, что думает. Но для первого у него совершенно нет сил, а второе не получится, поскольку верхняя губа сейчас просто горячий, пульсирующий и непослушный нарост.

— Не напрягайся, — он убрал с маленькой головы руку, и Ло плюхнулся на колени. — Знаешь, что такое кайросэки? — приподнял в ладони цепь.

Откуда ему знать подобное? Ло до недавнего времени не верил даже, что вещи типа Дьявольских фруктов существуют. Времени и сил Росинанту хватило лишь на то, чтобы запихнуть ему в глотку один из таких.

— Это камень, который лишает фруктовиков сил, и сейчас он на тебе, — перебирает звенья в ладони, подбираясь ближе к щиколотке. — Перенервничаешь сейчас и можешь умереть, а я не хочу этого.

— Хо-ро-шо, — по слогам выговаривает Ло, прилагая силы, чтобы звучало внятно. — Раз не мо-гу у-бить те-бя, то по-дох-ну.

Он может отнять у него свободу действий, диктовать образ жизни, но вот право выбора, жить ли ему, всё ещё остаётся за Ло. Дофламинго глухо рассмеялся в рот, лишь шире раздвигая губы и оголяя зубы, разжигая ярость в детском уме.

— Мой глупый братишка помер, чтобы ты жил, а ты собрался следом. Слабак, — наконец, изо рта вырвался смех. — Как же меня веселят идиоты и слабаки, потому что вы помираете ни за что. В итоге смыслом твоей жизни стало сдать мне Коразона, — расхохотался мужчина, схватившись за лицо.

Столько слов, по-настоящему некрасивых и унизительных слов, заполнило детскую головку. Слов, которые он хотел ему выкрикнуть за то, что оскорбляет Росинанта и изничтожает его жизнь и подвиг. Если он сейчас сделает это, то возможно, что его сердце действительно не выдержит. Только, вопреки его решению, язык и губы отказывались двигаться. Вместо этого Ло вцепился зубами в руку, которой Дофламинго держался за цепь. Посадили на привязь, как пса, и он рычит подобно псу во время своего нелепого противостояния. Так хотелось стереть с его лица веселье. Улыбался ли он, когда убивал Росинанта? Ло уверен, что нет. Насколько же надо быть безбожным, чтобы смеяться над этим сейчас? Ведь прошло всего несколько дней.

Его злобный хохот прекратился. По языку мальчишки растекался едва ощутимый вкус крови, и он сдавил челюсти изо всех сил. Словно маленького крысёнка, его оторвали от матраца и стряхнули в сторону. Приложившись всем боком, в том числе и головой, о стену, Ло пронзительно вскрикнул. Упал обратно и, сражаясь с болью, съёжился в комочек. Поджал губы, обляпанные чужой кровью, и кусает их.

— Мелкий говнюк, — недовольно выдал Дофламинго, смотря на глубокий прокус.

Даже под гнётом кайросэки у фруктовиков довольно много сил и выдержки, поэтому зубы малец вогнал достаточно глубоко, и кровь быстро собралась, чтобы пустить ручеёк. Ло удалось прекратить его потеху, и уголок губ уже не тянется к уху, а гневно подрагивает.

Дофламинго схватил его за свободную ногу и поднял над лежанкой. Крохотная, худенькая голень полностью уместилась в его ладони.

— Подохнешь? — сдерживая гнев, заговорил мужчина. — Это не тебе решать, поганец, — стискивает ногу, отчего Ло застонал. — А это тебе…

Большим пальцем Дофламинго надавил под выпирающей косточкой, как раз в месте сгиба стопы. Раздался хруст, а за ним последовал душераздирающий вопль мальчика.

— Напоминание, — закончил мучитель и разжал пальцы, позволив Ло рухнуть на постель. — Пользователю фрукта Опэ-Опэ ноги не важны, — вновь заулыбался он, смотря на скрючившегося ребёнка, зажавшего в руках сломанную ногу. — Только попытайся, и я их отрежу.

По нервам бежала настоящая, чистая, обжигающая боль. Его часто били, пока он бродяжничал. Ещё чаще, когда присоединился к семье Донкихот. Но до сих пор он разу ничего себе не ломал, потому не думал, что это настолько больно.

⑬ ⑬ ⑬ ⑬ ⑬

Сегодняшний день был насыщенным: две деловые встречи с утра, заключение нового договора в обед, а под вечер подчистили склад одной шайки дилетантов, которые не прекращают появляться и проворачивать свои делишки на территории семьи Донкихот. По возвращении семья наградила себя отличным ужином, некоторое время после Дофламинго потратил на чтение газеты, а сейчас принял душ, чтобы лечь спать.

Снял халат, в котором вышел из единственной в доме ванной, и кинул его на спинку кровати. Размял шею, прохрустев суставами. В комнату, где он сейчас стоит полностью обнажённый, скрывая лишь глаза за очками, ворвалась Бейби Файв.

— Юный господин! — выпалила она и ойкнула, увидев голый зад босса. — Простите! — закрыла дверь с той стороны. — Ло!

Дофламинго ни на грамм не смутило произошедшее — ему было бы безразлично, хоть увидь она его фронт или даже застань за интимными делами. Он лишь устало вздохнул, поскольку она постоянно забывает о правилах приличия, сколько ни тверди.

— Что с ним?

— Опять отказался есть, — обиженно ответила она, отчего он догадался, что отказ свой этот неспокойный пацан высказал очень агрессивно.

— Понятно, — развернулся к шкафу, куда сложил одежду, уходя в ванную. — Я с ним поговорю. Иди спать.

— Хорошо! — обрадовалась девочка. — Спокойной ночи!

— И тебе, — натягивая трусы, пожелал Дофламинго.

Без спешки он залез в первые попавшиеся под руку укороченные штаны и накинул простенькую рубашку без застёжек, запихнул ноги в тапки, стоящие у двери. В таком виде и вышел в коридор, в котором след невоспитанной девчонки уже и простыл.

Помещение, которое последние несколько дней служит Ло новым домом, находится в цехе под полом — там же, где расположена их временная сокровищница, сейчас набитая битком и ожидающая, когда же драгоценности обменяют на более надёжные банкноты. Это было единственное заводское здание, где сохранились водоснабжение и канализация, которые пленнику, как ни крути, необходимы. Разумеется, водят его туда под конвоем и чётко по расписанию, а хочется ему справлять нужду или нет, никого не волнует.

Ключ от железной двери висит рядом с ней на вбитом в кирпич гвозде. Поскольку определённой сиделки у Ло нет, каждый член семьи имеет возможность зайти к нему, чтобы принести еду или проводить до уборной, или проверить самочувствие, всё же у мальчика сломана нога, да и он может с собой сделать что-то.

Отворив дверь, сразу упёрся взглядом в узника, сидящего на матраце в углу и в ответ грозно смотрящего на него. Губа уже вернула форму, разве что разорванная кожа выделяется на розовом белизной, а отёк превратился в лиловый развод под носом. Перекинул взгляд чуть в сторону, где и красуется его протест против полноценного питания. Кормят или, во всяком случае, пытаются кормить его не как заключенного. Чем семья сегодня ужинала, то и ему подали. Дофламинго этот поганец нужен не только живым, но и здоровым. Пицца с богатой начинкой, жареная курочка, отварной картофель, гарнир из свежих овощей — всё это было размётано по полу.

— Чем тебе меню не угодило? — переступил порог он и закрыл дверь.

Ло молчал и продолжал смотреть, как дикое, напуганное животное, перешедшее в оборону. Дофламинго вновь задвинул засов и направился к мальчику.

— Мы же всё обсудили, — ступает по чистым участкам бетона. — Ты мне нужен. Ты очень ценный, — сел у края матраца на корточки и уложил руки на колени.

— Из-за моего фрукта, — злобно прошипел другой.

— Нет, — протянул Дофламинго к его голове руку, а тот отпрянул, вжавшись в стену, только это ничего не дало, и всё же щека легла в ладонь. — Для меня было бы проще убить тебя и снова приняться за поиски фрукта. Ты просто запутался. Ну, куда тебе сейчас ещё идти? Для правительства ты угроза, и пираты тебя жаловать не будут из-за страха передо мной. Со мной ты сможешь выжить.

— Иди ты к чёрту! — загорячился Ло. — Говоришь это и держишь на цепи! Я не ребёнок, чтобы верить в этот бред! — в его голосе зазвенели слёзы. — Ты убил Кору-сан! И меня убьёшь! Так лучше сдохну тебе назло!

Мальчик замолк, потому что нижнюю часть лица накрыла ладонь Дофламинго. Проявление сильного характера — это, несомненно, очень хорошо. Люди с характером многого добиваются. Услышь он подобный концерт после обеденного перерыва, посидел бы да повеселился. Возможно, попросил бы оратора выйти на бис. Но уже близится ночь, и он за целый день изрядно устал, поэтому нет желания ни выслушивать жалобы, ни наставлять деточку на путь истинный. Сейчас даже вечная спутница улыбка не ложится на лицо, до того он измотался.

— Ло, я с тобой не торгуюсь и даже не предлагаю варианты, если ты не понял, — постучал пальцем по гипсу на его ноге. — Ты будешь жить, пока мне это угодно. И ты должен быть здоров, чтобы неожиданно не помереть от какой-нибудь ерунды. И есть ты не желаешь есть самостоятельно, — чуть сжал он пальцы на его лице, и большие детские глаза в страхе вытаращились на него, — придётся кормить тебя.

Ло, всхлипывая, замычал ему в ладонь, обдавая её тёплым воздухом через ноздри. От дерзости не осталось ничего, а на её место встал испуг перед тем, что задумал Дофламинго. Он замотал головой, упрашивая не делать этого, а глаза наполнялись влагой.

Сам ведь сказал, что не ребёнок, а значит, убегать от своих слов с помощью слёз и пустого «я так больше не буду» для него не выход. Раз считает себя взрослым, то и отвечать за себя будет как взрослый. Из таких соображений Дофламинго резко двинул большим пальцем.

Очередной громкий хруст покатился по помещению, и опять его сопровождал болезненный звук, но теперь не крик, а гортанные всхлипы и стон. Со сломанной челюстью не покричит теперь и не поскандалит, а заодно познает унижение, каково это быть несостоятельным настолько, что кормить будут с ложечки.

========== 14 лет ==========

⑭ ⑭ ⑭ ⑭ ⑭

Разрывая тонкую пелену, разделяющую реальность и сновидения, в сознание Дофламинго проникал скрипучий детский плач. Он просачивался, сливаясь со сном и перестраивая его.

Эти безмозглые люди-помои, набившиеся в одно напуганное стадо, смотрят снизу на него, подвешенного к фасаду покинутого дома, и гневно кричат. Голова горит изнутри, а левая часть лица, словно уже сгорела, полностью охвачена отупляющей болью, отдающейся в сердце. По щекам струится влага, которая лишь наполовину состоит из слёз; вторая половина — это кровь. То был последний раз, когда из левого глаза хоть что-то бежало. А пронзительный плач принадлежит то ли Росинанту, то ли ему самому — не разберёшь, потому что всё заволочено чёрным дымом.

На смену жара костра пришёл колющий холод зимнего ветра. Медленно падают белоснежные хлопья, под которыми еле движется, отдаляясь, крохотный силуэт, полностью замотанный в покрывало. Ло рыдал в безумии, не видя ничего перед глазами и совершенно не понимая себя. В тот момент он вновь напоминал Дофламинго о его собственном детстве. Если бы не предательство Росинанта, втянувшего в свои авантюры пацана, то ему было бы даже жаль его. Искренне жаль. Так плачут убитые дети, приговоренные жить со смертью в сердце.

Постепенно он начал осознавать, что этот рёв не отголоски его воспоминаний, приходящих во сне. Идёт он откуда-то из дома, а принадлежит единственной девочке в семье. Дофламинго потянулся в одиноко стоящем в практически пустой комнате кресле, расправляя тело после недолгой дневной дремоты. Поднял с подоконника очки, чтобы надеть их. Накинул на плечи своё оперение и отправился выяснить, по какой причине опять неспокойно.

Идя по звуку, спустился на первый этаж жилья и добрёл до помещения, отведённого под медпункт. Дверь открыта, поэтому он ещё на подходе понял часть проблемы. Джора обрабатывала антисептиком колени Бейби Файв, а трусишка по обыкновению плакала.

— Что случилось? — взял направление к кушетке, куда была усажена взлохмаченная, как после драки, пострадавшая.

Бейби Файв распахнула веки, которые упорно сжимала, терпя неприятную процедуру, и поджала губы, показывая обиду. Если бы она ушиблась по своей вине или получила нагоняй от старших, то не строила бы ему такую гримасу. Опять поругалась с кем-то из детей, и даже несложно определить с кем. Баффало восемнадцать, и в нём уже правит взрослый человек, так что драться с девочкой он не будет. Деллинджер только недавно научился читать — отделать её так, чтобы она плакала, ему не под силу. Хотя мысль, что она может подраться с ним, вообще недопустима. Она же ему как старшая сестра, подтирающая сопли.

— Ясно, — вымолвил мужчина, не успела Джора ответить, хоть и разинула рот для этого. — Почему ты не дала ему сдачи? — развернувшись боком к женщинам, спросил он.

Ло, само собой, физически сильнее неё и имеет лучшую боевую подготовку, но на нём кайросэки, так что у Бейби Файв было откровенное преимущество, а она сидит, в то время когда ей бинтуют ссадины.

— Ты бы разозлился, если бы я его сильно покалечила, — дуя щёки, пробурчала девочка.

— Этот паршивец своё уже получил, — вставила слово Джора, уже когда он медленно уходил.

Открывшаяся главная дверь явила взору заснеженную белизну. Конец декабря всю ночь и утро кутал город в одеяло из снежинок. Под одеждой пробежался холодок. Всё же температура упала за десять градусов мороза, что слишком сурово для Норт Блю, но в порядке нормы на Гранд Лайн. Надёжнее надвинув пернатую шубу, чтобы она укрывала плечи, ступил на толстый наст у порога. Он являл ему чёткие отпечатки обуви Джоры и Бейби Файв, но как давно они проходили по этой лестнице, не сказать, потому что сейчас погода была по-зимнему ясная. Солнце поигрывало светом, отбрасываемым от снега. Дофламинго брезгливо скривил губы — не любит он зиму. Другое дело пляжный сезон: отдых у бассейна, прохладительные напитки, согревающее солнце и мягкий ветерок.

Когда оказался в самом низу и завернул за угол, скрывающий запасный выход со склада, через который и ходят к бунтарю, обнаружил дверь открытой нараспашку. В принципе невозможно, чтобы это сделал Ло — длины его привязи попросту не хватает даже, чтобы выйти из коморки, в которой он заперт. Маловероятно и то, что кто-то вломился.

Дофламинго припомнил последние слова Джоры о том, что уже наказала Ло за распускание рук. Подойдя к входу, он подтвердил свою догадку о том, как его наказали. Обе двери распахнуты, не создавая никакой преграды кусачей стуже. Мужчина усмехнулся её поистине женской жестокости. Мужское наказание чаще сводится к физическому воздействию, женщины же в этом плане куда проще — они просто игнорируют, как сейчас сделала эта искусствовед.

Пусть и территория под защитой, негоже главный склад держать открытым, поэтому он запер за собой. А в довесок — то, что с минуты на минуту будет происходить, не должно покинуть этого помещения. Не глядя прихватил прислонённый к стене прут для строповки ящиков с награбленным, похожий на клюшку, но с изогнутым под прямым углом концом. Встал напротив открытого проёма коморки, а там, сжавшись и подгребая к себе ноги, молча и не выдавая тревоги, сидит Ло.

Из зимних вещей на нём лишь его шапка, а тело укрыто едва ли тёплыми для сегодняшнего дня штанами и кофтой, на ногах демисезонные ботинки. По его виду можно судить, что сидит он так уже достаточно. Кожа цвета красного золота потускнела, румянцем выделяя обмороженные щёки и нос, также как и пальцы, которыми он стискивает плечи, прижимая колени к груди.

Мальчик несколько минут не сводил с него жёсткого взгляда, после чего опустил его на пол. Дофламинго по обычаю прикрыл дверь и перекинул рукоять прута в ладони, беря его прочнее. Освободив плотно сжатые искусанные губы, Ло облизал их и после этого заговорил со вставшим перед ним Дофламинго:

— А не надо лезть ко мне, — вызывающе ухмыльнулся, не поднимая на мужчину глаз. — Мы с ней не друзья. Ведь так? — доказывая, рукой дёрнул цепь на ноге.

В последнее время Ло осмелел: что ни слово — то дерзость, что ни жест — то провокация. Прекрасно же знает, чем расплачивается тот, кто поднял руку на члена семьи Донкихот, и всё равно побил Бейби Файв. И теперь, понимая, что их глава пришёл к нему не для выслушивания новой бравады, даже не думает раскаиваться.

Лишения, с которыми ему приходилось мириться все эти месяцы заключения, не то что не сломили его, а возымели как раз обратный эффект. И это прекрасно. Именно это хотел видеть Дофламинго в том, из кого собирается воспитать лидера, достойного трона Черв. Начало становления его правой руки только положено, и настала пора приняться за настоящие уроки. Однако сначала надо отдать ему долг Бейби Файв.

С размаха ударил железным инструментом по щеке, и Ло бросило на пол, протащив некоторое расстояние. Шапка слетела с головы и покатилась к противоположному углу. Скула в кровь ободрана, и боль должна быть дикой, но он стерпел. Стискивает губы, сдерживая слёзы. Начал поднимать туловище над полом. Второй удар пришёлся между лопаток и повалил его обратно, лицом в пол.

— Если сможешь двигаться после воспитательной беседы, — ухватил его за шкирку наставник, — глубоко поклонишься перед ней и попросишь прощения.

Подняв лёгкое мальчишеское тело, подбросил, чтобы ногой швырнуть на стену. Ло ударился о кирпич всей спиной и затылком, после чего ничком рухнул на матрац. Дофламинго припёр его ногой, поставленной на поясницу, и наконечником прута за пятку стянул первый ботинок. Отбросил его в вольном направлении и это же повторил со вторым.

— Обойдётся, — прокряхтел Ло.

Это всё несказанно веселило Дофламинго. Мелкий поганец ведь осознаёт, что за каждое смелое слово получит отдачу, и даже прекрасно знает, чему его подвергнут уже в следующую минуту. Он кидает вызов, но явно не своему мучителю — этот изувер не остановится, пока кровь хотя бы не покроет орудие воспитания. Ло будто бы себя испытывает — желает знать, хватит ли ему воли выдержать избиение и не прогнуться под ним.

Вскользь, но с неслабым нажимом прошёлся по пяткам. Ло коротко вскрикнул. Последующие несколько аналогичных ударов выбили из него пронзительные крики, постепенно уходящие в сдержанное шипение. Восемь ударов потребовалось, чтобы разодрать кожу на стопах и пустить с них кровь. Не будь Ло фруктовиком, вполне мог бы из-за такой практики попрощаться с ними навсегда.

— Пусть идёт к чёрту эта слабоумная, — дрожащим голосом проскрежетал под его ногой провинившийся.

— Ло, — убрал с него ногу и взялся за волосы на макушке, — можешь так не думать, — сел на корточки и приподнял, чтобы поравняться взглядом, — но ты тоже состоишь в нашей семье.

Смотрит в его местами измятое, а местами избитое лицо, вернувшее естественный тёплый цвет кожи. Кровь из разбитой скулы измазала всю щёку, а по сухим, потрескавшимся губам расползается алая сеточка. При всех нанесённых побоях, он пока сдерживает слёзы, но вот в глазах уже нет того нахальства — они выдают, что ему больно. Это хорошо, а дальше станет ещё лучше, потому что он заставит его слёзно умолять.

Отложив прут, Дофламинго задрал его шерстяной свитер на спине. Отпустив голову, второй рукой ухватился за горловину и принялся буквально вытряхивать Ло из одежды. Мальчик и не сопротивлялся — даже если отобьётся, далеко не сбежит, да ещё и на таких ногах. Грубая материя скользнула по скуле, когда свитер стягивали с него, и он обрывисто вскрикнул.

— Не нужна мне, — продолжал хорохориться он, и когда лицо его оказалось вжато в стену ногой, — твоя вшивая семья.

Его узкая, чистая и гладкая спина выглядела совсем хрупкой, которая сломается от грубого обращения. Вот и проверит, так ли это. Дофламинго перекинул в руке стальную клюшку: взял её чуть дальше от рукояти, чтобы сократить размах. Прут с глухим, мягким стуком упал на спину, выдавив в ней чёткую розовую диагональную линию. Из уст Ло пока что вырвался лишь писк. Пока что — ведь когда спина уподобится пяткам, вряд ли он сможет молчать.

Мальчик, вскрикивая и задыхаясь, хватал ртом воздух, когда его выбивали, словно залежавшуюся вещь от пыли. Кожа спины от самого верха и до поясницы была уже и не розовой, а малиновой. После десятка с небольшим таких ударов Ло стало трясти, он вздрагивал каждый раз, когда прут прикасался к ссадинам, начинающим кровоточить. Половину желаемого Дофламинго от него уже получил — его жертва взахлёб рыдала от боли, но бессловесно сносила пытки.

Ещё с десяток ударов вынесла его спина до того, когда кожа частично лопнула. Клюшка ползла по телу, оставляя крапления насыщенно-яркой крови. У Ло не оставалось сил, чтобы продолжать сидеть на коленях, и он тянулся вниз, удерживаемый в том же положении ногой изувера. Руками он больше не впивался в стену, они безвольно сползли на матрац.

Хватит, решил Дофламинго. Если продолжать дальше, то недолго и сломать позвоночник. Отбросил прут, и тот, крутясь, просвистел в воздухе, с лязгом врезался в стену и брякнулся на бетон. Опустив ногу, мужчина успел подхватить на руку обмякшее тело. Ло измождённо вздохнул, когда открытые раны коснулись шершавой материи рубашки Дофламинго, и захлопнул опухшие из-за выплаканного веки.

Огромное удовольствие мужчине доставляло его лицо. Вся нижняя его половина изодрана и измазана кровью, а позднее раны отекут и будут памяткой для Ло, что ему же лучше быть послушным мальчиком.

— Ло, — не спуская глаз с его лица, шарит в кармане штанов в поиске ключа, отсоединяющего цепь от кандалов, — лучше тебе сейчас не терять сознание, — вынул и расстёгивает замок. — Я тебя уверяю, это ещё не твой предел, даже если ты не можешь шевелиться.

Провинившийся приоткрыл кровавые губы, пытаясь что-то ответить, но таки сомкнул их снова, не найдя сил на большее.

Цепь была сброшена на матрац, а Ло подняли на руках. Так Дофламинго перенёс его через склад до уборной, которая представляла собой просторное помещение. Покидая цех, сперва попадаешь в переднюю, где можно снять одежду и развесить её по привинченным к стене крючкам. Из заводской преддушевой можно пройти в одну из трёх дверей: туалет, большое помещение с душевыми кабинками и, наконец, комнатка с единственной ванной, которая Дофламинго и необходима.

С помощью нитей, не желая тревожить Ло, открыл дверь и ступил в тёмное помещение. Уложил трепыхнувшегося, оттого что рану вновь побеспокоили, мальчика на дно ванны, а после включил лампу на стене. Тусклый желтоватый свет залил комнату. Дофламинго опустил взгляд на теряющего или уже потерявшего сознание пацана и застыл на несколько минут, просто разглядывая всю эту композицию. Просто удивительно, что он вытерпел такую жестокую порку. У Баффало в его возрасте не хватило бы стойкости духа не молить о пощаде и продолжать сквернословить. Этому мальчишке место Черв подойдёт идеально.

Оставив Ло только в белье, прихлопнул по израненной щеке, желая привести в чувства, но тот всё-таки оставался без сознания.

— Ну и ладно, — усмехнулся Дофламинго.

Если сам не очнётся, придётся ему помочь, когда это станет действительно необходимо. Он отвернул вентиль крана до упора, и горячая вода сильной струёй хлынула вниз. Журча и барабаня по чугуну, она слегка орошала ещё детскую пухлую щёчку, размачивая подсохшую кровь. Нравоучитель заткнул пробкой слив и, в предвкушении улыбаясь, сложил руки на борту ванны. Чем быстрее поднимался её уровень, поглощающий бесчувственное тело Ло, тем больше пара исходило от поверхности. Кожа, окунутая в кипяток, быстро наливалась цветом, а на лице Ло стали проскальзывать мучительные судороги. Стоило кромке воды достигнуть чувствительной кожи век, мальчик вздрогнул.

Рука слабо зацарапала по гладкому кафелю, выложенному на стене. Второй он впился в предплечье Дофламинго, получившего большое удовольствие от его чудесного пробуждения. Изображал умирающего, а сейчас вон — живее всех живых. На мальчишку накатил испуг, что он утонет. Больше ничего толком-то он и не понял сначала, но уже через минуту ощутил этот жар, способный обварить кожу. Дофламинго ликовал, находя очень забавным вот так развлекаться с нахальным пареньком. Мужчина провёл языком по верхней губе, вытянувшейся в тонкую полоску широченной улыбки.

Ло успел пискнуть до того, как его схватили за горло и погрузили лицом в кипяток. Вода продолжала набираться, ведь края ванны ещё не скоро. Кровь тянулась из ран тончайшими нитями, собирающимися в сплетения, и растворялась, окрашивая жидкость в розовый. Пальцами Ло отчаянно, но зыбко хватался за скользкий борт, притёртый к стене. Ногтями второй руки скрёб по руке мучителя, оставляя на ней еле видимые борозды. Ноги взметнулись над ванной и, в паническом смятении вновь погрузившись в воду, громыхнули о дно. Изо рта вырвались большие пузыри, и поэтому Дофламинго вытащил его голову, чтобы дать отдышаться.

Пока Ло выплевывал залившуюся в рот воду и набирал кислорода в лёгкие, он завернул кран. Вода, и правда, настоящий кипяток. Сварить до пожизненных отметин, конечно, не сможет, но проблем на неделю или две подкинет, если задержаться в ней надолго. Мужчина, защитив свою руку хаки, опять окунул Ло, который немного собрался с мыслями и сосредоточил силы на том, чтобы разжать пальцы на своём горле. Стоило вновь оказаться погружённым, как пальцы соскользнули с ладони изверга.

Мысленно досчитав до шестидесяти, определив таким образом ровную или почти ровную минуту, Дофламинго снова вытащил его голову.

— Ну, что? — немного погодя, когда шум в ушах мальчика уже должен пройти, задал вопрос он. — Где наша гордость?

Волосы налипли на лицо очень насыщенного розового цвета, по которому из ран продолжают тянуться алые ниточки. Глаза широко открыты, а рот беззвучно хватает воздух. Ло вперился в ирода до смерти напуганным взглядом, но более ничего не предпринимал, поэтому голова со звонким всплеском вновь нырнула. И снова начался отсчёт времени, которое предлагают ему на обдумывание. При следующем подъёме Ло с надрывом заговорил:

— Пррошу, нне наддо. Я…

Он плакал, как думалось Дофламинго. Утверждать он не может, но даже очень крепкие психически дети плачут, когда боль и страх сплетаются в одно. А Ло боялся, и даже не смерть страшила его, а то как ему её преподносят. Смерть от пыток заставляет раскаяться и передумать большинство закоренелых преступников. Что тут говорить о ребёнке?

Мужчина окунул обе руки в воду, чтобы подхватить его и достать. Ло поступился своей гордыней — издеваться над ним и после этого бессмысленно и опасно. Усадил его на край ванны, а Ло, чтобы без сил не бултыхнуться обратно, обвил руками его шею, в которую уткнулся лицом. Не размыкая его нетвёрдых объятий, Дофламинго нитью подтянул к себе полотенце, висевшее на стене. Ло настолько согрелся в ванне, что пар отходит от его малиновой кожи, а самого мальчика колотит от шока. По этой причине отбирает его очень бережно — лёгкими прикосновениями просушивает кровоточащую спину.

⑭ ⑭ ⑭ ⑭ ⑭

Наконец, за долгое время Ло вернулся в тёплый дом. В эту действительность никак не верилось. Раньше, даже когда он получал серьёзные травмы типа вывихов или рваных ссадин, всегда кто-то из семьи брал необходимые препараты и спускался к нему в цех. Сбит с толку он ещё и тем, что предшествовало его возвращению в дом. Побои подобные недавней порке бывали с такой же частотой, с какой он разыгрывал бунт, то есть по два-три раза в неделю. Приходили, тупо колотили до крови и бросали там в одиночестве. Вторая часть сегодняшнего урока была неожиданностью. Сейчас, находясь в безопасности и обмозговав всё, Ло уже знает, что Дофламинго не пытался его ни утопить, ни обжечь — он играл на его страхе. И ведь он повёлся. Хотя кто бы ни повёлся, когда кипяток заливается в глотку, варит глаза и раздирает открытые раны? Он банально не мог больше выносить эту боль.

Он лежит на кушетке медпункта животом вниз, уложив голову на скрещённые руки. Дофламинго обработку его ран не стал никому поручать и занимается всем лично. Край, куда вытянуты ноги, весомо продавился под суровым учителем. Голень обвили пальцы, и мальчик быстро содрогнулся от едкого пощипывания в ступне, которую обрызгали антисептиком.

Ему дали время на осмысление его образа жизни и планов на будущее, и этим он как раз и решил заняться, пока Дофламинго скрывает следы домашнего насилия.

Верно, он совершенно ничего не добьётся, если продолжит грызться с семьёй Донкихот. И слова этого садиста, в данную минуту изображающего из себя медбрата, тоже верны: куда бы он ни пошёл, трагедия Флеванса будет ходить за ним по пятам. Ему больше нет места в мире закона. А пираты если и возьмут на корабль ещё одну задницу со ртом, да такую ненадёжную, как сопливый пацан, то лучше готовиться к худшему. В редких командах есть женщины, а те, что пиратствуют, выступают наравне с мужчинами. Доказательство тому Джора и Бейби Файв. Плаванье иногда затягивается на недели или месяцы с редкими и короткими вылазками на берег, что мужики и в бордель зайти не успевают. Тем и опасно пиратствовать ребёнку — он самый очевидный претендент на интимный досуг команды. Шанс попасть в такую команду очень и очень мал, но ведь лучше его вообще исключить, если есть такой вариант.

Дофламинго перебинтовал его ноги и попросил сесть и подставить ему спину. Ло без слов последовал указаниям.

У него нет сейчас никакой силы, чтобы бороться против Дофламинго или мстить за Росинанта. Разумнее признать, что он состоит в семье Донкихот. В конце концов, Дофламинго о своих «родных» печётся в первую очередь. Ло сможет сосредоточиться на том, что сделает его сильнее: боевые тренировки, общие школьные науки и, само собой, специальные для него и его способностей. Действительно, пора взрослеть, а взрослые люди всегда думают наперёд.

Узел повязки, укрывающей всё туловище, затянулся на его плече, и пришла очередь лица. Ссадину на скуле, как и остальные, сперва обработали обеззараживающим средством, после чего намазали какой-то вонючей мазью и залепили марлевой повязкой. До сих пор Дофламинго сохранял сосредоточенность и серьёзность на лице, а сейчас, зачерпнув новую порцию смердящей дряни, широко заулыбался. Предчувствую подлость с его стороны, Ло начал отползать задницей по кушетке, однако его схватили за горло и принялись-таки втирать мазь в неглубокие ссадины на другой щеке.

— Вонища! — тянет мальчик шею, пытаясь отвести лицо.

— Неужели? — чиркнул ему пальцем под носом, отчего по коже Ло побежали мурашки. — Ну, так что, Ло? — оставив игры, заговорил сидящий перед ним на корточках Дофламинго. — Сотрудничаем?

Если он согласится сейчас, то придётся соглашаться с решениями Дофламинго, какими бы они ни оказались. Если кто и имеет право оспаривать или обсуждать его распоряжения, то только лидеры. Ему же, проблемному пацану, не вызывающему доверия, придётся смиренно слушаться. Вот и сейчас он сложил руки между раскинутых на кушетке коленей и смотрит ему в лицо, стараясь не показывать того, что творится на душе. Хотя человек вроде Дофламинго должен был увидеть в его взгляде сожаление.

— Перед Бейби Файв всё равно придётся извиниться, — выпрямляясь, напомнил юный господин.

— Да пошла она! — быстро забыв о своём смирении, выпалил Ло, за что тут же получил подзатыльник.

Этим же вечером прямо перед ужином было объявлено о возвращении Ло в состав пиратов Донкихота. Новость была воспринята ровно — в семье, должно быть, давно уже ждали этого события. Дофламинго настоял на том, чтобы он принёс публичные извинения перед Бейби Файв. Джора тоже требовала этого, но с тем отличием, что утверждала, будто бы мальчишкам нельзя бить девочек — они вроде как джентльмены, защитники и прочая, по мнению Ло, чепуха. Сама обиженная им девочка молчала, смущаясь из-за такого внимания к своей незатейливой персоне.

Всё-таки, фыркая от недовольства, Ло встал перед ней на колени и преклонил голову:

— Прости, — сухо попросил он.

Бейби Файв снова поджимает губы, нервничая из-за всего происходящего, а Ло, вставая с коленей, смачно харкнул на туфли Джоры.

— Поганец! — взвизгнула женщина.

— Старая швабра, — злобно прошипел тот в ответ.

Дофламинго нервно потирает лоб, начиная подозревать, что хорошего человека из этого ребёнка не вырастить ни пытками, ни поощрениями, ни с помощью дипломированных педагогов-психологов.

========== 15 лет ==========

⑮ ⑮ ⑮ ⑮ ⑮

Очередное затянувшееся плавание было окончено очень ранним утром: рассвет только коснулся серого неба. В доме, когда Дофламинго переступил его порог, царил объятый сном покой. Разгрузку трюмов корабля он оставил на команду, сопровождавшую его в этот раз, потому что сам спешил увидеть Ло.

Его комната была не заперта — это одно из правил его пребывания в доме, чтобы семья могла контролировать его дела. Опустив ручку, он открыл дверь и заодно вид на постель, где юноша спал. Ло парень скованный в проявлении своих чувств и эмоций, и об этом же говорила его манера спать: словно бы во сне и не шевелится, а если это и делает, то настолько щепетильно, что и одеяло не смялось. Образцовый порядок и в обстановке. Даже на столе, как с интересом подметил Дофламинго, заставленном книгами и блокнотами.

Неосознанно он бросил взгляд на свою опущенную руку, в которой нёс подарок для него. Это было нечто среднее между дневником и рабочим блокнотом предыдущего пользователя фрукта Опэ-Опэ. Сеньор Пинк краем уха услышал об этой вещи от одного из пиратов, поэтому команда специально сделала небольшой крюк в плавании, чтобы заскочить за ним. Попутно устроили весёлую внеплановую резню и набрали золотишка, так что никто не пожалел о потраченном времени.

Ло часто засиживается до поздней ночи из-за занятий, которых меньше не становится, так как ему регулярно привозят какие-то редкие пособия с Гранд Лайн или из Нового Мира. Будить его в такую рань, а именно в начале шестого часа, не хотелось, поэтому мужчина, смягчая шаг, прошёл к кровати.

Спит на боку, лицом к двери, аккуратно укрытый летним одеялом. Его щёку, как сперва показалось, усыпали утренние пеньки сбритых волос. Мужчина приложил к ней согнутый палец и провёл им вверх — действительно, колется, отчего он ухмыльнулся. Видимо, сон у Ло чуткий, и от него не ускользнул этот жест. Юноша бездумно смахнул помеху, а Дофламинго поймал его пальцы в свою ладонь. Недолго подержав их в своей ладони, отпустил, а Ло тут же подсунул руку под щёку, что выглядело умилительно.

Презент он положил на край стола и с интересом бегло осмотрел литературу, которой сейчас тот занят. Книг Ло запланировал немало: пять штук лежали в две стопочки, которые венчали такие занятные, как «Патологическая анатомия» и «Деформационная поляризация». Если суть первого учебника Дофламинго ещё как-то понятна, то второго — для него покрыта великой тайной.

— Чем же он тут занимается? — усмехнувшись, приподнял обложку подозрительной книги, чтобы утолить свой интерес.

Он понимает, что парнишке тут практически в одиночестве, кроме как учиться, нечего делать, но чтобы к пятнадцати годам выштудировать общие науки и приняться за углублённые — должно быть, ему совсем тоскливо. По прочтении пары страниц мужчина набрёл лишь на одну ясную для него деталь — это непонятно что такое является каким-то мудрёным подразделом какого-то не менее мудрёного раздела химии. Ну, ему лично знаний химии достаточно на базовом уровне, поэтому книгу он закрыл.

Усевшись за стол, продолжил осмотр. Небольшие настольные часы, настолько примитивные, что удивляло, каким образом они вообще оказались в его доме. Они показывали пятнадцать минут шестого. Антикварная пепельница, вылитая из бронзы в пиратской тематике, варварски завалена всякими смятыми обёртками от батончиков и снеков. Нет, конечно, даря ему это, Дофламинго не ждал, что использовать её будут по назначению, но превращать антиквариат в мусорный контейнер — это невежество. С другой стороны, вряд ли бы человек, изучающий такую жуткую вещь, как деформационная поляризация, оценил бы сие произведение искусства по достоинству.

На глаза попала толстая измятая тетрадь — её-то он подтащил к себе под нос. Открыл и некоторое время бессмысленно пялился в ровный, но едва ли разборчивый почерк Ло. Не было ни интереса, ни конкретной цели, чтобы заниматься тем, чем он занимается — Дофламинго просто хотелось немного тут задержаться. А глаза тем временем слипались…

— Доффи, — доносилось издалека и расползалось в темноте. — Эй, Доффи.

Уже после второго повтора своего имени он понял, что зовёт его Диаманте, трясущий за плечо. Он уснул, загипнотизированный отдалённо напоминающими буквы символами, вышедшими из-под руки Ло. Уснул лицом в тетради, лист которой успел прилипнуть к щеке, пока он спал. Подняв голову, стряхнул её и обернулся на близкого друга.

— Нашёл где спать, — несмотря на то, что укоряет, его голос был доброжелательным, а сам офицер улыбался. — Хорошо, что Ло не проснулся, — давая намёк, коснулся переносицы.

— Да, — снял он очки, чтобы размять залипшие веки, после чего упрочил их на носу.

Верно говорит: так небрежно было уснуть тут, ведь юноша мог проснуться и увидеть его лицо за сползшими очками. Это бы породило неприятные расспросы, на которые ответы он давать ему сейчас не желает.

— Завтрак скоро накроют, — развернулся и уходит, не показывая заинтересованности в том, почему капитан оказался в такой ситуации. — Ло тоже подними.

Когда дверь за спиной мягко закрылась, Дофламинго зевал и потягивался, ещё сидя на стуле. Ночь была неспокойная, а вдобавок и прибытие выпало на предрассветные часы, вот и не выспался, что хватило лишь капельки нудятины для погружения в царство Гипноса.

Размяв шею и прохрустев переплетёнными пальцами рук, которые вытянул вперёд, Дофламинго подошёл к постели, где блаженно сопит обитатель комнаты. Рывком стянул одеяло и без разбора бросил его позади себя. Пижаму Ло составляют шорты и футболка, которая слегка задралась, оголяя живот с начавшим проявляться рельефом. По нему-то мужчина и звонко хлопнул ладонью, только желаемого эффекта это не возымело — парнишка безразлично перелёг на бок, обратив к «будильнику» спину.

— Подъём, салага! — громко, с командной интонацией выкрикнул Дофламинго, пихнув ногой в оголённую поясницу и приперев Ло лицом к стене.

Прошла, наверное, минута до того момента, когда юноша весьма недовольно проворчал:

— Вы уже вернулись?

— Доброе утро, — продолжает покачивать стопу на спине, возя его лицом по стене. — Умывай морду и иди завтракать.

— Вот дерьмо, — скорбно прокомментировал Ло их возвращение, в чём даже сомневаться не приходится, потому что завтрак у него вещь давно вошедшая в привычку.

⑮ ⑮ ⑮ ⑮ ⑮

Дом с возвращением всей пиратской шайки наводнил будничный шум, свойственный большой семье. То в одном углу дома что-то громыхнет, то в другом прошуршит, а вместе всё это сливается в постоянный гул. А как было хорошо без них. За Ло присматривать оставался только старик Лао Джи, который в свободные часы занимался с ним борьбой и обычной физической подготовкой. Теперь же уповать ему на тихие будни, в которые можно преспокойно заниматься, не приходится. Баффало и Бейби Файв продолжают всё так же шуметь, как шумели и пять лет назад, но теперь к ним присоединился и Деллинджер, достающий не только детскими выходками, но и гадким характером. Может, эти трое Ло и избегают из-за нежелания слушать всякие оскорбления в свой адрес, но вот не менее беспокойного Дофламинго желчность не отпугивает. Капитан, когда пребывает в хорошем, выходном настроении, своим поведением практически не отличается от своевольного, заносчивого подростка.

У Ло были планы на изучение патологий и редких заболеваний, но обнаруженный на столе дневник завладел всей его волей. Наблюдения гениального врача, ставшего таковым благодаря Дьявольскому фрукту, и описания практических лечений тяжёлых заболеваний были насквозь пронизаны способностью Опэ-Опэ, поэтому юноша вчитывается и переносит в свою тетрадь некоторые предложения с маниакальным усердием.

За спиной прозвучал щелчок открывающегося замка, и даже услышав его, Ло не оторвался от строки тетради, в которую быстро вписывал информацию.

— Смотрю, тебя это сильно увлекло, — произнёс над его головой Дофламинго.

Мужчина, стоя за спиной, склонился над ним и опёрся обеими руками на край стола, оградив таким образом Ло, который этому не придал совершенно никакого значения.

— Блокнот потрёпанный, — быстро заговорил юноша, как только поставил точку в предложении. — Запросто рассыплется, поэтому я копирую с него то, что мне необходимо.

Многозначительное хмыканье над ухом заставило поднять лицо. Отчего-то он был уверен, что Дофламинго пристально изучает его лицо — просто чувствовал загривком это.

— Что? — нахмурился Ло, глядя на его очки с непроглядными стёклами, а тот сначала невинно помотал головой, мол, «нет, ничего, продолжай, я слушаю», а после добавил:

— Ты так вырос. Уже бриться начал.

Заметил, наконец. Ло вздохнул. Капитан уже и говорит как старикан или заботливый отец семейства. Какова будет его реакция, когда Бейби Файв начнёт носить лифчик, краситься и бегать за мальчиками?

Ло перевернул истрёпанную и пожелтевшую страницу блокнота, чтобы продолжить изучение материала. Если Дофламинго нравится стоять у него над душой, дышать в затылок и наблюдать статические картинки того, как он переписывает текст — пусть делает это. Ло как-то наплевать. И ведь, действительно, эта ситуация тянулась несколько долгих минут, после чего уставший стоять наблюдатель отошёл, позволив дышать свободнее.

Стоило только расслабиться, Ло забеспокоился по новой причине — Дофламинго принялся заботливо перекладывать стопки его учебников и тетрадей на пол, освобождая этим стол. Юноша ревностно наблюдал за ним до самого конца, при котором тот бесцеремонно уселся на стол, отняв своей огромной тушей большую часть письменной поверхности.

— У тебя дел нету? — недовольно спросил Ло, с намёком указывая зажатой меж пальцев ручкой на его зад.

— Нету, — не промедлил с ответом капитан, закинув одну ногу на своё сиденье и потеснив юношу ещё сильнее. — Ты занимайся, — кивнул на дневник, широко улыбаясь. — Я просто посижу, посмотрю.

— А это ничего, что ты мне мешаешь? — начинал закипать Ло.

— Нет, меня это не смущает, — усмехнулся второй.

— Ну… — теряется от его бесхитростной наглости. — Это я вижу… Твою же… — злобно выдохнул носом, отодвигаясь с записями к самому краю стола.

Ещё какое-то время Дофламинго молча наблюдал за тем, как он пытается сосредоточиться и что-то выписывать, скрючившись в неудобной позе.

— Ну, и что там интересного? — с весельем в интонации поинтересовался надоеда.

— Тебя беспокоит кавернит? — бросил на него заинтригованный взгляд Ло.

— А что это? — неловко улыбнулся мужчина, откинув голову на стену.

— Это когда член отекает и нагнаивается, — светясь злорадностью, улыбается ему юноша, вызывая каждым новым словом у спросившего всё больше отвращения, — и трахаться не то что не можется, а не скорее не хочется.

— Да нет пока, — явно потеряв интерес в теме, брезгливо ответил Дофламинго.

— Ну, значит, ничего, — вмиг помрачнел Ло и вернулся к блокноту.

Разумеется, ничего подобного в записях не упоминалось, и он сам подобрал самую болезненную проблему для Дофламинго, чтобы тот поубавил оптимизма или вообще ушёл по каким-нибудь более важным делам. Пусть желание разнюхивать содержание записей об Опэ-Опэ у лидера семьи и пропало, он продолжал давить задницей стол.

— Вообще-то у меня есть кое-какое дело на сегодня, — заговорил мужчина. — Я хочу, чтобы ты пошёл со мной.

— Почему я? — шуршит ручкой по бумаге и даже не смотрит на него.

— Чтобы ты не скучал.

— Я не скучаю.

Приставала наклонился, чтобы поднять что-то с пола, и Ло проследил за ним, поскольку там его драгоценные книги, в которых Дофламинго ничего не смыслит, и потому не придаёт им настоящей ценности. Тот аккуратно поднял одну, лежащую сверху, и прочёл с обложки:

— Деформационная поляризация.

— А что не так? — нахмурился Ло.

— Есть у меня один знакомый химик, но даже от него я подобного не слышал. Тебе это зачем?

— Не твоё дело, — выхватил книгу из его руки. — Отдай.

— Ты разбиваешь мне сердце, — прозвучал его голос с наигранной досадой.

— У тебя его нет.

— Как эту нелепицу может говорить врач? — не получив ответа, Дофламинго с улыбкой продолжил. — Ну, идём погуляем. Как отец с сыном.

— Ты мне не отец.

— Братья? — моментально реабилитировался капитан.

— И не брат.

— Друзья? — предложил с усмешкой.

С громким вздохом, выдающим утомление от его домогательств и нарастающий гнев, Ло хлопнул ладонью с зажатой между её пальцев ручкой по тетради. Вот за что больше всего он не любит сбор всей семьи под одной крышей — Дофламинго всегда почему-то лезет именно к нему. Лао Джи он ведь тоже не видел на протяжении нескольких недель, но ему мозг не выедает. И ведь так достанет своей компанией, разговорами и подшучиваниями, что пойдёшь у него на поводу, даже если действительно значимых дел по уши хватает.

Когда глава семьи говорил о неких делах, Ло представлял что-то вроде деловой встречи или бандитской разборки, и поэтому был малость смущён, когда Дофламинго остановился у парадного входа в публичный дом.

— Я тут подожду, — стараясь не выдать голосом уязвления, буркнул юноша.

— Нет, — подхватив за плечи, своим неприятным тоном, включаемым, когда он не просто настаивает, а не терпит отказа, произнёс мужчина. — Сюда так редко захаживают симпатичные юноши, поэтому я решил порадовать девочек, — ядовито нашептал над ухом.

Вряд ли благородное желание сделать приятный сюрприз проституткам двигало им, когда он вёл его сюда. Скорее ему хотелось повеселить себя самого, наблюдая за Ло, оказавшимся в противной ему среде. Юноше претят продажные люди, а наиболее отвратительными он находит тех, кто продаёт секс.

Вообще в плане отношений он очень сильно закомплексован. Что бы там ни говорил ему Дофламинго, он не считает, что у него есть семья или друзья. С той поры, как вернулся к пиратам Донкихота, он чувствует себя гораздо более одиноким, чем когда-либо. Все они считают друг друга семьёй, делятся радостями и тревогами, но вот только Ло не может доверить никому из них ни того, ни другого. Он словно смотрит какую-то мыльную оперу о счастливой жизни, и она кажется ему полным фарсом, потому что до него никому из этих людей на самом деле нет никакого дела.

Мысли, что у него хоть с кем-то образуются интимные отношения, что к нему кто-то прикоснётся в желании близости и он сам будет так к кому-то прикасаться, что заведёт семью и детей, он отторгает так же, как и желудок еду, которую не в состоянии переварить. Стоит задуматься о том, что люди подразумевают под таким процессом как секс, его действительно подташнивает. А этот мерзавец Дофламинго практически силой тащит его на фабрику разврата.

Ло поднял на него разгневанный взгляд, в который вложил всю свою ненависть и презрение, но этим лишь сильнее порадовал его.

— Не смотри так на меня, — весело выдаёт Дофламинго. — Это ненадолго, я по делам. И тебе надо бы привыкать к таким заведениям, всё же у нас неплохой доход с них.

Открыв дверь, мужчина сперва провёл внутрь Ло. Пряный аромат полностью заполнил собой воздух и одурманивающе давил на грудь. Он широко распахнутыми в лёгком приступе паники глазами окинул небольшой зал. У входа пустая стойка регистратора, чуть поодаль от неё лестница на второй этаж, где, как подумалось Ло, расположены номера для тех, кто пришёл не просто поболтать с полуголыми девицами. В глуби помещения расставлены столики с диванчиками вместо стульев, стойка бармена и небольшая сцена для сольных выступлений с пилоном, который сейчас убран, отдавая место микрофону.

— Дофламинго-сама, — с неким изумлением и испугом окликнула девушка, одетая в платье, похожее на комбинацию и едва прикрывающее плотный край чулок.

За ними захлопнулась дверь, а она защёлкала пальцами, давая знак глубже в помещение, где прохлаждались ещё три женщины и один мужчина-бармен. В следующую минуту зал заполнила музыка, льющаяся из динамиков со стороны сцены.

— Сегодня я к Маме, — сказал он той, что взяла на себя роль администратора. — А вот он к вам на растерзание, — похабно ухмыльнулся, выпуская плечи Ло из руки.

Проститутка, довольно-таки привлекательная на лицо и фигуру, подошла к стойке и перегнулась через неё, протягивая руку к дэн-дэн муши. Краем глаза Ло заметил, как приподнялся подол платья, открывая её ягодицы, и тут же отвёл лицо.

— Вы проходите, — улыбается она. — Я сообщу, что Вы пришли.

— А кто этот мальчик? — донеслось со стороны бара.

Дофламинго, увидев ту женщину, замер на несколько секунд, явно выстраивая какие-то планы. Высокая женщина, ростом примерно два метра, да ещё и каблуки добавляют добрые двадцать сантиметров. Также и фигура у неё не хрупкая: широкие бёдра, пышная грудь, и талию осиной не назовёшь. О таких говорят, что в поле пахать пригодна. Дофламинго, убрав руки в карманы брюк, направился к ней.

— Мама, — тонким голоском выговаривает администратор, — к Вам Дофламинго-сама.

— Чудно, — произнесла улитка голосом зрелой или даже пожилой женщины, и девушка положила трубку.

В этот момент уважаемый гость склонился к уху той женщины и что-то нашептал ей. Судя по тому, как она сжала челюсти, то были не любезные слова. В свою очередь она тоже бросила ему пару тихих слов, на что он, улыбаясь шире прежнего, прошептал очередную гадость.

Девушка в платье-комбинации вышла перед Ло и зазывающе заглянула ему в лицо в попытке привлечь внимание. Косметика творит чудеса, но даже так выглядит она лишь на пару лет старше него. Ло противно уже оттого, что проститутка флиртует с ним.

— Ло, вливайся, — надменно чуть склонил голову набок Дофламинго, покидая собеседницу у бара.

И что он подразумевал под этим «вливайся»? Каким именно образом и с какой целью ему «вливаться» в общество проституток? Стоило ему сгинуть с его глаз, юноша развернулся к выходу. Не собирается он торчать в одном помещении с ними, пусть его хоть как наказывает за игнорирование приказа.

— Что? — удивилась девушка. — Вы не останетесь?

— Я ещё не опустился до вашего общества, — процедил сквозь зубы Ло, схватившись за дверную ручку.

— Разве? — развернулась на высоком стуле та самая женщина, чтобы говорить с ним лицом к лицу.

На лице администратора нарисовалось откровенное оскорбление из-за слов гостя, который заинтересованно остановился и искоса уставился на вторую. Этот ублюдок специально сказал ей что-то неприятное, чтобы спровоцировать её на выяснение отношений с Ло. Теперь-то он кое-что понял: эта каланча его нынешняя подстилка, потому и приняла в штыки их короткий разговор.

— А Дофламинго-сама иного мнения, — холодно, сдерживая эмоции, которые совсем недавно показывала тому, о ком идёт речь, продолжила она.

Этот бесчестный манипулятор оболгал его, потому что Ло их отношения ни коим образом не может вписать в рамки этого заведения. Это неприятно, но ещё менее приятно, когда с ним разговаривают подобным образом. Просто невозможно сдержаться от того, чтобы отплатить такой же монетой.

Её диалог с Дофламинго был коротким, так что массы всяких лживых фактов тот не вывалил ей в уши. Скорее всего, дал пару двояких намёков, которые она неверно истолковала, и потому решила, будто их отношения настолько доверительные, что можно сравнить с постельными.

— Уж не знаю, что он тебе сказал, — широко улыбается Ло, с ужасом понимая, как похож сейчас на этого пресловутого мужчину. — Но, видимо, в некоторых делах я лучше тебя.

Упрочив шапку на голове, бросил косой взгляд на неё, а она сидит на своём стуле, застыв и подрагивая от словесной оплеухи, да с яростью скрипит зубами, отчего жилы на шее натянулись. Ответное оскорбление достигло адресата, поэтому Ло с умасленным самолюбием открыл дверь и вышел на улицу.

Прождал он на улице около получаса. Смотрел на прохожих, которые с интересом оглядывались на него, прислонившего спину возле входа в бордель. Надвинул шапку на глаза и размышляет над последним происшествием. То, что Дофламинго ей сказал, было какой-то двусмысленной вещью, которая несла в себе в одинаковых пропорциях как безобидный подтекст, так и откровенную похабщину. А вот он своими словами дал почву для развития второй версии, и уже завтра могут всякие слухи поползти. Очень неприятные слухи.

Вскоре двери заведения открылись, выпуская Дофламинго.

— До свидания! — весело с налётом кокетства, как и велит профессия, попрощалась писклявая администратор.

Гость хотел ей ответить что-то, но напрочь забыл обо всём, стоило увидеть Ло. Он добродушно рассмеялся, если, конечно, можно так определить его злорадно-язвительный смех. Но Ло так решил, исходя из длительных наблюдений. Он отнял спину от стены, и за неё тут же был подхвачен Дофламинго.

— Мой мальчик, — всё ещё смеясь, похвалил он его, вызвав недоумение.

— Не трогай меня, — злясь за подставу, повёл плечом, скидывая его ладонь. — Что ты ей сказал?

— Лишь то, что ты мне очень дорог, — положил ладонь ему на голову, надвигая шапку ниже на глаза.

Если бы всё так и обстояло, если бы он, действительно, сказал именно это, она бы не высекала искры зубами. Но правды из этого человека не вытрясти, даже если пытать. Глава семьи Донкихот тем и добился своего положения среди пиратов, что всех обводит вокруг пальца.

Продолжением неприятной прогулки на утеху Дофламинго послужил поход по магазинам, которым он, возможно, решил довести Ло до белого каления. Сперва ювелирный, где он прикупил несколько золотых безделушек. Потом бутик с одеждой, где он долго и тщательно упивался тем, как продавщицы из кожи вон лезут, чтобы угодить ему. И так магазин за магазином, салон за салоном. Ло успел устать просто ходить за ним по пятам, а у второго силы на то, чтобы измываться над людьми, так и не иссякали.

Оказавшись дома, в своей комнате, которую за этот день полюбил чуть сильнее, настрадавшийся бессильно свалился на кровать. Никакие тренировки с Лао Джи его не выматывали так, как беззаботные прогулки с Дофламинго. У него банально ныло всё тело, поскольку они не только протащились пешком почти по всему торговому району, так ещё и покупки изувер сваливал на его горб. С каждым новым приобретением Ло всё сильнее одолевали подозрения, что весь этот хлам Дофламинго вовсе не нужен, и он просто продолжает издеваться над ним.

Только скинул ботинки, забрался на кровать всем телом и подгрёб под лицо подушку, как дверь его комнаты распахнулась.

— Ло!

Этот изверг всё ещё полон сил, в то время когда у Ло на сегодня, кажется, атрофировался даже мозг.

— Отвали уже от меня! — разгневанно выкрикнул юноша, обернувшись на него.

— Жду тебя в медпункте, — радостно заявил тот, и только Ло открыл рот, чтобы послать его, добавил. — Сам не придёшь, я создам для тебя причину, — кинул ему, пропадая в коридоре.

От злости юноша рыкнул вслух. Уж он-то создаст. Например, сломает ему что-нибудь или порежет, да так, что угроза смерти из-за кровопотери будет реальной. С превеликим трудом поднявшись с постели, засунул ноги в обувь и поплёлся в названном направлении.

⑮ ⑮ ⑮ ⑮ ⑮

Свой выходной Дофламинго провёл на удивление замечательно. Особенно сильное впечатление он получил от конфуза в борделе. У Ло язык колкий — это он всегда знал, только вот сюрпризом стало, что не только колкий, но ещё и грязный.

Его нынешняя фаворитка заинтересовалась парнишкой, поскольку до сегодняшнего дня в это заведение он ходил один. И что он должен был ей сказать? Что это его протеже? Это ведь до смерти скучно, поэтому он и ляпнул ей, что этот мальчик «его драгоценный, сладкий мальчик». Обсудив с их Мамой некоторые деловые вопросы, получил пару гневных высказываний, из которых узнал, что Ло, оказывается, с ним спит, и мальчику надо преподавать не постельное искусство, а манеры.

Он лизнул подушечку большого пальца и ухватился за мочку уха Ло, чтобы растереть небольшую точку, оставленную ручкой.

— Скоро мозоль натрёшь, — ворчит юноша, свесив ноги с кушетки.

Дофламинго, скрестив ноги, сидит на полу перед ним и всё равно возвышается на полголовы, отчего Ло приходится слегка запрокидывать подбородок. Мужчина отпрянул назад, навалившись на руки, выставленные за спиной, и несколько секунд смотрел на другое ухо, где стоит еле заметная точка, намечающая будущий прокол.

— Всё время кажется, что неровно.

— Как вообще можно что-то видеть через такие стёкла?

На его замечание капитан улыбнулся, решив не давать ответ, который, вероятно, не нужен и самому Ло. Прокрутив ручку в пальцах, снова склонился над ним и взялся за ухо.

Прошлым вечером, когда корабль ещё был на воде далеко от дома, Джора, перебирая награбленное золото, целую лекцию прочитала о красоте ювелирных украшений. Мол, вычурность и массивность убивают сверкание камней и переливы металла. Мол, полная безвкусица — обвешиваться побрякушками подобно рождественской ёлке. С каждой презрительной ноткой в её голосе Дофламинго становилось чуть менее уютно в своей вычурной и безвкусной пернатой шубе. Конечно, вряд ли за всем этим она имела в виду его хотя бы отчасти, но казалось, что от слова к слову она ощипывает его любимую вещь гардероба. Тогда-то, наслушавшись её идеалистичных речей, он и прикинул, что на ушах Ло красиво смотрелись бы серьги.

— Юный господин! — голосил где-то в доме Гладиус.

— Мы тут! — позвал он подчинённого и заново наметил место для серьги.

Пациент, которому сидение тут и созерцание лица Дофламинго, уже откровенно начинало надоедать, издал усталый вздох, похожий на фырканье. Поставив точку на ухе, капитан опять отклонился, как делал это ранее, и сверяет вид взглядом.

— В порту какие-то пираты бесчинствуют, — встав напротив двери, отчитался молодой человек.

— Мне по каждой ерунде напрягаться, что ли? — недовольно наморщив лоб, продолжает разглядывать истерзанные им уши Ло. — Сами мусор вынести не можете? Видишь, у меня дела.

— Вы это, — интонацией с сомнением выделил Гладиус, — делами называете?

— Ло свои уши сам ровно не проколет, — отложил ручку на пол.

— Да мне это вообще нахрен не надо! — крикнул юноша на пройдоху.

— Мне лучше знать, что тебе надо, — повеселел тот, открывая упаковку с антибактериальными салфетками.

— Ясно, — неловко согласился Гладиус и покинул их, чтобы пойти и вынести «мусор» из порта, как капитан и пожелал.

Дофламинго стёр с ладоней всю грязь вместе с бактериями, вынул из аптечки новую, пока что упакованную иглу.

— Ещё полгода назад я тебя отшлёпал бы за такую брань, — с довольным видом говорит эгоцентрик, склонившись над юношей.

Шапка, мешавшая процедуре, лежит не кушетке, а рядом с ней пакетик с теми самыми серьгами, которые он возжелал вдеть в его уши. Пара самых простых золотых колец, точно таких же, как и у него.

— А что… — Ло прервался на шиканье, когда игла пронзила мочку, — тебе мешает?

— Мальчиков, которые уже начали бриться, — проделав отверстие, вынул иглу и повернул его лицо, подставляя второе ухо, — пороть опасно.

Нахмуренное лицо Ло давало понять, что скрытый смысл произнесённых слов до него не дошёл, поэтому, сделав следующий прокол, Дофламинго пояснил:

— Им это может понравиться.

Юноша издал гортанный звук, похожий на рвотный спазм. Мальчишки, в отличие от девочек, во время переходного возраста кажутся ему очень забавными. Они так пыжатся, желая показать, что уже не дети, а практически состоявшиеся мужчины, но стоит только задеть тему отношений — неважно, романтических или родственных — так смущаются и робеют пуще, чем делали это в детстве.

Надел обе серьги и подхватил Ло за пылающие после операции уши, чтобы посмотреть на лицо. Сейчас ребёнок из Белого города смотрел на него со злостью, которая вызвана его непристойными словами, но даже такой взгляд был мягче того, с которым он заявился на их базу впервые.

========== 16 лет ==========

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Будильник разбудил как обычно — в восемь утра. К этому времени бодрствует уже вся семья, поскольку в половину девятого сбор к завтраку. Опоздаешь — можешь не рассчитывать на что-то особенно вкусное, проспишь — так и вовсе забудь о еде до обеда. Это обычный порядок вещей в пиратской команде или любой большой семье.

Старшие члены семьи обычно встают раньше, разумеется. В последнее время и Бейби Файв входит в их число, но только потому что её приплели к готовке еды. Таким образом, в начале девятого часа в ванную стоит очередь только из Баффало, Деллинджера и Ло.

Ещё десять минут после сигнала к подъёму Ло провалялся в постели, уткнувшись лицом в подушку. Он до двух ночи просидел за книгами, после чего некоторое время провёл в попытке уснуть. Шестичасовой сон — это очень мало, и он бы не отказался поспать ещё столько же, но есть два препятствия этому. Первое — ложиться за полночь уже вошло в привычку. Даже если залезет под одеяло, скажем, в десять вечера, он просто как полный дурак часа три-четыре будет давить матрац и нервничать от раздумий, сколько всего можно было бы сделать за это время. Второе — Дофламинго. Если вся семья и проигнорирует отсутствие любой активности в доме с его стороны, то этот гад обязательно вломится в комнату и распинает. Просто из вредности.

Глаза из-за постоянного напряжения и кратковременного отдыха раздирает по утрам нещадно, они даже тёмными мешками для хранения недосыпа и раздражения обзавелись. Поэтому, щурясь, юноша бредёт по памяти в направлении ванной. Прошло достаточно времени, чтобы она уже была готова перейти в полное его распоряжение.

До двери, чтобы открыть, надо было лишь протянуть руку, именно это Ло и сделал. Даже если и не свободно ещё, то этого не узнаешь, не дёрнув за ручку. Дверь резко распахнулась, чуть ли не размозжив ему лицо. Благо, он успел отшатнуться назад. В ноги что-то — а точнее, кто-то — врезалось. Верная, как аксиома, догадка ещё не сформировалась в наполовину спящем мозгу, а из-под ног донёсся писклявый голос:

— Не путайся под ногами!

Ло опустил глаза на поганца. Деллинджер, одетый в спальную панамку с «ушками» для рожек и девчачью сорочку, гневно смотрит на него. От его наглости перекосило лицо. Это же каким самомнением надо обладать, чтобы смотреть на человека свысока, задирая при этом голову? У Ло задёргался глаз.

— Под ногами путаешься ты, слизняк, — спросонья прохрипел он в ответ.

— От слизняка и слышу, — малыш обходит стороной, держась к нему исключительно передом, как будто столкнулся с врагом.

— Знаешь, — поползла по лицу Ло пугающая улыбка, сразу остудившая пыл Деллинджера, — у меня есть книги по анатомии людей и анатомии рыболюдей, — маниакально выкатил на него глаза. — Но о гибридах в них ни слова, а мне оооочень интересно.

Не на шутку напуганный мальчик, на которого скорее подействовало именно выражение на лице Ло, а не его угроза, поджимая губы, попятился назад. Когда ухмылка медика-извращенца растянулась до того, что напоминала оскал, мальчик с плачем бросился прочь со всех ног:

— Сестрёнка!

Часы между завтраком и обедом Ло предпочитает тратить на практические занятия. Неважно, какие именно — кто из офицеров Донкихота выделит время позаниматься, с тем и проведёт досуг. Послеобеденное время до самого ужина у них чаще всего занято подпольными делами, поэтому свои личные занятия за книгами Ло откладывает на вечер.

После завтрака Диаманте уделил чуть больше часа на тренировки с ним. В целом, уроки этого человека больше смахивают на банальные издевательства, но именно искусству меча юноше необходимо уделить большее внимание, поэтому терпит. Изучив чужие записи об Опэ-Опэ, Ло не раз возвращался к обдумыванию, как применять полученные знания в удобство для себя. Ему просто необходимо режуще-колющее оружие, а любого, кто таскается с таким, автоматически заносят в список профессиональных мечников. Так что умение махать мечом лишним не будет.

После уроков с Диаманте решил устроить себе одинокую пробежку. Всё хорошо, лишь бы свалить из дома на часик-другой. А когда вернулся, то обнаружил это!

Вся его комната перевернута вверх дном. Постель, которая всегда заправлена так, что складки не обнаружишь, сейчас раскурочена: одеяло, подушка и простынь в разных углах, а матрац посреди комнаты. Шкаф открыт и пуст — всё содержимое разбросано по полу. Книги, тетради и даже канцелярские мелочи также, вперемешку с одеждой, размётаны по полу. Даже гадать нет нужды, чтобы понять, чья это работа.

От злости челюсти сводит. Ло прямо сейчас бы схватил поганца за рога, отпинал, а напоследок действительно препарировал, но ведь ему это сделать не позволят. Вся эта идеология Дофламинго про «убью за семью». Да ещё и слизняк этот Деллинджер — просто молокосос, проводящий ночи в обнимку с Джорой или Бейби Файв. И так и сяк никто не оправдает Ло, если его маленький трупик выловят где-нибудь в канале.

Смерив гнев, принялся за уборку, вместо того чтобы пойти принять душ после пробежки. Пока по новой заправлял постель и складывал одежду на полки, упарился и вспотел, поэтому стянул футболку, оставшись только в спортивных штанах.

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Малозначимых дел у семьи всегда хватает, и разумеется, заниматься ими должен не глава, поэтому Дофламинго раздал указания. Некоторые офицеры — например, Баффало, Гладиус и Сеньор Пинк — откровенно плюют в потолок от нечего делать, вот и разогнал весь этот сброд по поручениям. Чуть позднее, после обеда, ему надо будет идти на встречу, что состоится в соседнем городе, но в данный конкретный момент есть немного времени на дневной отдых. Прихватив газету, мужчина идёт в свою спальню — в единственное место, где он может спрятаться ото всех, кроме, наверное, Требола. Этому человеку вроде бы вообще не известна такая вещь, как личное пространство.

— Сраный выблядок, — донёсся до его ушей голос Ло, а вот выражение так и пригвоздило ноги к полу удивлением. — Витаминную клизму ему поставлю, пусть только уснёт.

Заинтересованный новым поворотом страстей в семье Дофламинго развернулся и сделал пару шагов назад, чтобы поравняться с дверью в спальню сквернослова. Как он её отворил, Ло в поднятом собой шорохе даже не заметил. Картина лёгкого бардака, так нехарактерного в частности для этого помещения, заинтриговала ещё больше. Сунув свёрнутую газету под мышку, сложил руки в карманы и ждёт продолжения.

Однако зрелище предстало перед ним того ещё содержания. Почему и кто разбросал вещи Ло, он уже догадался. Деллинджер ещё утром, даже не переодев пижаму, примчался в столовую, где только начали накрывать, чтобы наябедничать на «старшего брата», угрожавшего ему опытами. У мальчика злоба и агрессия заложены в генах — вот и ничего удивительного, что он отомстил обидчику. И посреди этой детской выходки полуголый Ло стоит на коленях и копается под кроватью, что-то собирая. Честное слово, его зад приковывал взгляд сам собой. Поймав себя на мысли, на что он пялится, Дофламинго переключил внимание на что-то другое — спину чуть выше поясницы. Беззвучно вздохнув, поражаясь самому себе, что разглядывает его, сомкнул веки.

Ввиду недавно дошедших до него слухов, которые настолько обросли всякими интересными подробностями, что он не знает, презирать себя или гордиться, воспринимать Ло как ребёнка у него уже не получается. И вырос, и возмужал, и поумнел, и умерил нрав.

— Закопаю мразь озёрную, — продолжает проклинать Ло пакостника.

Принимая в расчёт творящееся на его глазах, Дофламинго решил, что поспешил с выводами о нраве Ло. Сдаётся ему, что парнишка только сильнее испортился, в сравнении с детством, просто научился скрывать свой адов характер.

Юноша выбрался из-под кровати, сел прямо и расправляет измятые пособия в мягком переплёте. Приведя литературу в порядок, положил в стопочку других тетрадей и блокнотов, воздвигнутую рядом. Лишь после этого медленно и с опаской начал оборачиваться, по-видимому, надеясь, что периферийное зрение его обманывает. Увидев его лицо, на котором было выражение растерянности, Дофламинго широко улыбнулся, давая понять, что прекрасно слышал каждое слово.

Совсем не ребёнок уже, а Дофламинго и не замечал, как его мальчик менялся. Мало того, что из мельтешащей на уровне коленей пигалицы вымахал, что в пупок теперь дышит, так и фигура сложена отменно. Без сомнений можно заявить, что в скором времени он станет причиной неприличных фантазий многих девушек. Не следует забывать про зад. Зад у него упругий. Мужчина цыкнул на самого себя за то, что вновь отвлёкся на грязные мысли.

— Мы уйдём сегодня, будем к вечеру, — говорит в спину поднявшегося на ноги Ло со стопкой тетрадей в руках. — Деллинджера оставлю на тебя.

— Ты издеваешься? — незамедлительно со злобой возразил тот.

— Чтобы к нашему возвращению дома была семейная идиллия, иначе обоим попадёт, — невозмутимо закончил Дофламинго.

Восторга от его решения Ло не испытал — шумно, и не пытаясь хоть как-то скрыть своё возмущение, выдохнул и поставил вещи на стол.

— Хорошо, — цедит сквозь зубы, продолжая собирать книги. — Постараюсь его не придушить.

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Дом опустел сразу после обеда. Сперва ушёл Дофламинго с Треболом, Джорой и Бейби Файв. Примерно через час и остальные разбежались по мелким семейным хлопотам. Ло решил заседать в своей комнате, чтобы оберегать её чистоту и благодать. Зная характер заносчивого полурыбочеловека, считающего, что ему всякая пакость должна сходить с рук по праву рождения, Ло не исключает, что он может наведаться второй раз, и простым беспорядком его вещи не отделаются. Большинство детей возраста Деллинджера немного глуповато, но этот засранец очень сообразителен — знает, что для Ло имеет наибольшую ценность.

Однако ни в доме, ни на улице он сейчас не слышит присутствия хоть кого-то. Должно быть, убежал в город поиграть, что для Деллинджера означает поиздеваться над другими детьми.

Время тянулось медленно, и чтение энциклопедии по флоре Гранд Лайн в полнейшей тишине затягивало в сон. Давя животом кровать, Ло уже начинал смыкать веки и клонить голову к раскрытым страницам. Уже почти улёгся в книгу лицом, чтобы подремать в ней, когда с шумом отворилась дверь на первом этаже. Рыбоподобное отродье вернулось, и теперь навряд ли получится отдохнуть. Он потёр веки, которые уже успели налиться усталостью, и поэтому их пощипывало, а резвые, острые шаги тем временем становились ближе.

— Позорный Ло! — пронеслось мимо его двери весёлым тоном невоспитанного пацанёнка.

Деллинджер, если уж начинает кого-то поносить, то не остановится, пока леща не получит, а именно это Ло запрещено. Разумнее вообще не обращать на него внимания — может, устанет сотрясать воздух и найдёт себе новую жертву. Ло глянул на часы-будильник, стоящие на письменном столе. Время шло к полпятого — терпеть маленькую гадость, которую его упорно заставляют считать братом, ещё долго. Заложил страницу закладкой, чтобы не потерять, где остановился, и убрал книгу на край стола. Вытянулся на постели, скрестив под головой руки, чтобы уложить лицо, и дверь в его комнату, как назло не закрываемую, отворилась:

— А знаешь, что мне рассказали? — выкрикнул Деллинджер.

— Мне насрать, — мямлит в подушку. — Пшёл вон.

— О тебе и юном господине. Меня вообще-то просили молчать. Детям такое знать нельзя.

Понятное дело, Деллинджер пытается вывести его из себя. Не якобы интересной информацией, так безудержной болтовнёй. И у него начинает получаться — Ло хотелось просто провести день в покое, безо всяких приставучих детишек, которых он терпеть не может. Юноша повернул к нему лицо, чтобы позволить высказать все накопанные слухи ему прямо в глаза.

— Говорят, что между вами кое-что происходит, — хитро сощурился ребёнок, проказливо улыбаясь.

— Что?

— СЕКС, — громко и чётко выговорив каждую букву, словно гордится, что знает такое слово, ответил Деллинджер.

— Ха? — нахмурился Ло, уставившись на него.

Надеялся, что ослышался. Во-первых, дети обычно такие вещи не обсуждают, а во-вторых, не сразу понял, что могло послужить возникновению подобных разговоров в народе. Рот полурыбочеловека с каждой секундой вытягивается всё шире, открывая зубы, которые мальчик неумело прикрывает ладошкой.

Но ведь он так чеканно произнёс каждую букву, что никак не мог оговориться. Имелось в виду именно то, что прозвучало. Тревожное чувство подтолкнуло Ло к тому, чтобы приподняться на руках.

— Какого хрена? — начал он вставать с кровати, а хулиган уже бросился от двери.

Быстро и проворно вскочив, Ло побежал ловить его, чтобы выпытать остальное. Деллинджер точно знает какие-то занятные подробности его «отношений» с Дофламинго, и Ло тоже необходимо их знать. Практически вылетев из комнаты, поймал мальчика у самой лестницы. Его бойцовские рога, которыми он так гордится, сейчас сыграли с ним плохую шутку, поскольку за них-то преследователь и задержал его. За них же и приподнял над полом.

— Какой ещё секс, сучёныш?! — трясёт малыша, будто желает вытряхнуть что-то материальное, а не информацию.

— Я юному господину нажалуюсь! — верещит Деллинджер, цепляясь за его пальцы в попытке разжать их.

— Я те нажалуюсь! Месяц есть не сможешь! Выкладывай!

Ещё какое-то время поболтавшись, словно мешок, из которого содержимое не желает вываливаться, мальчик сдался. Не из-за того, что ему страшно или больно, конечно. Просто у Ло есть все шансы взболтать его до тошноты.

— Подслушал, что ты спишь с юным господином ради места в команде!

Юноша застыл, держа мальчика за рожки примерно в метре над полом. Деллинджер ведь сам понимает, что это полный бред. Не нужна ему ни его команда, ни его «семья», ни сам Дофламинго, а остаётся Ло по двум причинам: ему некуда пойти и браслет из кайросэки до сих пор на его ноге. И даже зная, что всё это грязная ложь, малявка, скорее всего, не пытался её опровергнуть. Более того, вполне возможно, что подкрепил сплетни красочными деталями своего сочинения. С него станется как бы «невзначай» проговориться.

Тут-то и вспомнился давний случай в публичном доме. Он бы мог и забыть напрочь, не вбейся тот неприятный опыт в память. Первый и последний раз он посетил подобное заведение, потому что его мутит от вида проституток и царящей внутри атмосферы, а сильнее всего от мысли, что в течение дня к ним прикасается с десяток чужих или совершенно незнакомых мужчин, а порой приходится и сексом с ними заниматься.

По сути, ему не стыдно ни перед кем, какую бы грязь на него ни лили, заслуженно или незаслуженно. Что толку от пустого чесания языком? Однако хорошо бы знать, какая слава обросла вокруг него, чтобы однажды она не обрушилась на голову в самый неподходящий момент.

— А ещё тебя назвали словом на «Ш», — добавил Деллинджер, достигши своего и приведя Ло в бешенство.

— Ты давно в кровать не писался? — наклонился чуть вперёд и заглядывает ему в глаза.

Какое у него в это время было выражение на лице, он догадывается смутно, но невоспитанный гадёныш, любящий приврать забавы ради, вроде бы растерял часть своей самоуверенности и боязливо таращит на Ло глаза.

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Встреча прошла как по маслу: заказчик, то есть семья Донкихот, оказалась довольна, исполнитель тоже не возражал против поставленных условий. Через три дня пробный образец оборудования, необходимого для обустройства комфортной жизни в стране, которую Дофламинго решил вернуть себе, подвезут в их порт. И наконец-то, начнётся настоящая жизнь — та самая жизнь, которую у него эгоистично забрал легкомысленный отец.

Грядущие перемены даже протухший воздух этого города делали чуть посвежевшим. Они возвращались домой, где, о чём Дофламинго совершенно забыл, осталась проблемная парочка детишек.

— Объясни, — возмущалась за спиной капитана Джора, — зачем ты купила десять килограммов яблок! Ну, кто их есть-то будет?!

— Но ведь, — дрожащим голосом оправдывается Бейби Файв, — он попросил меня. А ещё сказал, что я красавица! — быстро сменила тон на восклицание. — А яблоки выводят токсины из организма!

— С яблок ты только понос заработаешь! — измождённо вздохнула женщина.

— С ним токсины уйдут? — озадачила Джору девочка.

— Уйдут, — усмехнулся Дофламинго их чисто женской перебранке. — И токсины, и витамины, и лишний жир, а с ним и фигура.

— Фигура? — с испугом переспросила Бейби Файв, и Дофламинго обернулся, чтобы видеть её.

Мешки с яблоками тащит Джора, потому что сама покупательница ценного продукта просто не смогла всё это поднять. Бейби Файв несёт бумажный пакет с продуктами, которые собираются приготовить на ужин. Прижимая его к себе обеими руками, девочка опустила глаза на свою грудь:

— Я не могу вас потерять, — серьёзно, словно перед ней настоящие ценности, говорит своим прелестям.

То ли Дофламинго где-то капитально проспал долгое время, то ли детишки очень резко повзрослели. Бейби Файв уже начинает приковывать к себе похотливые взгляды мужчин, которые, практически уложив глаза в её декольте, заливают слюной дороги. А ведь она глупенькая и легко ведётся на все лживые комплименты. Он уже начал подумывать о том, чтобы подвешивать на её грудь и задницу предупреждающие вывески, что это собственность Донкихота Дофламинго.

— Точно! Скормлю их Лао Джи! — нашла решение девочка, которое пронзительным, почти визгливым голосом прокомментировала Джора:

— Ты ему смерти желаешь?!

— Эй, Доффи, — подошёл к нему вплотную Требол и склонился к уху. — Эй, как думаешь, что это?

— Ты слишком близко, — брезгливо отвёл голову мужчина.

Вырвавшись вперёд на шаг, чтобы вернуть себе личное пространство, посмотрел в сторону, куда кивал головой Требол. Ничего необычного Дофламинго сперва не заметил из-за сгущающейся вечерней темени, но стоило приглядеться, как память об оставленных дома делах вернулась сама. Спустя минуту всматривания капитан понял, что из открытого настежь окна второго этажа вывесили что-то подвязанное на верёвках. Оказавшись к дому чуть ближе и напрягши зрение, разобрал у перемотанной вещи маленькие ручки, ножки и рожки.

Похоже, что с Ло разговаривать в принципе бесполезно — он соглашается с каждым словом, понятливо кивает головой, что будет следовать приказам, которые, видимо, считает ни к чему не обязывающими пожеланиями, а потом просто делает то, что хочет, и так, как хочет. Сплошная неуправляемая проблема, которой действительно надо вбивать всё силой. Показатель настроения резко упал с отметки «всё превосходно» на «хочу кого-то ударить».

— Требол, — изменившись даже в тембре голоса, окликнул он лидера Треф. — Позови Ло в цех.

— Приватный урок, — как обычно, вне зависимости от настроения, гаденько рассмеялся тот.

Запасным выходом уже очень давно не пользовались. Семья либо завозит новые сбережения, либо вывозит старые для погрузки на корабль, а для этого необходимы только главные ворота. Шершавая, побитая железная ручка легла в ладонь так привычно, будто бы всего пара дней прошла с того часа, когда он делал это в последний раз. Отворённая дверь погрузила его в темноту склада, уставленного стеллажами. Свет отныне здесь зажигают только во время работ, что случается нечасто. В поиске рубильника Дофламинго некоторое время поводил пальцами по грязной стене. Когда включатель был нажат, лампы высоко под потолком, разливая тихое жужжание, стали набирать мощность, постепенно открывая вид на практически пустое помещение.

В связи со скорыми грандиозными переменами вся их пиратская деятельность приостановилась, уступив место делам более солидным — деловым партнёрствам. Вскоре он планирует завязать со всем тем, что сейчас составляет его жизнь. Или почти со всем. Во всяком случае, собственные руки о пиратскую романтику он пачкать больше не желает.

Дофламинго прошёл чуть глубже и остановился в проходе между пустыми железными скелетами складских полок. Осталось лишь немного подождать до того прекрасного момента, когда его личный райский уголок будет построен. А в его раю нет места грязи, а значит, и со шлюхами самое время завязывать. Ему нужен постоянный секс-партнёр — человек, которому он сможет доверять во всем, и с которым он будет чувствовать полное душевное родство. Во всей семье есть один такой, с кем ему комфортно даже помолчать несколько часов кряду и остаться с чувством, что провёл содержательную беседу. Это Верго. И возможно…

Мужчина усмехнулся, а эхо разнесло его хмыканье по складу.

Нет, с Верго не получится. Вне сомнений, что подойди он к нему с предложением стать ещё ближе, он бы не отказал, но… Как подумает о нём, о себе и о постели, да ещё в сочетании друг с другом, так абсолютно всё внутри падает. Да о чём вообще речь? Когда он Верго-то в последний раз видел? Он хранит полное радиомолчание, пока обстоятельства не вынудят связаться. Да и вряд ли из этого человека получится толковый любовник — он непоколебимый, как танкер. Он же с ним уснёт ещё во время прелюдии. В постели ему нужен человек страстный, агрессивный.

Петли снова скрипнули, и мужчина, отринув волнующую тему, обернулся. Через железный каркас, закрыв дверь, остановился Ло и смотрит на него совершенно ровным взглядом. Прекрасно понимает, ради чего его попросили спуститься, и похоже, готов ответить за нарушение семейного кодекса. Пацан пришёл за наказанием, а смотрит так дерзко — злоба накатывает. Дофламинго развернулся и в несколько шагов преодолел разделяющие их метры. Встав прямо перед ним, без слов зарядил оплеуху, которую тот также молча принял. Подхватил его за подбородок и задрал лицо на себя. Их немой диалог, при котором ни один не отвёл взгляда, был недолгим, но очень содержательным для Дофламинго. Ло ни в разе не признаёт свой поступок неправильным.

— Что случилось? — спросил капитан.

Ведь должна же быть причина его провинности. Деллинджер спровоцировал его — такой уже характер у мальчика, и вряд ли получится это в нём перевоспитать.

— Ничего.

Дофламинго, не убирая от него руку, сел на корточки, чтобы поравняться лицами.

— Хочешь сказать, что беспричинно побил члена семьи? Забыл, что было в прошлый раз?

— Нет.

Воля во взгляде Ло так и не дрогнула, но дышать он стал глубже. Да, не забыл, как ему в кровь разбили ступни и разодрали спину, после чего обварили, словно томат, с которого собираются содрать шкурку. Его тело окрепло, и сейчас он думает, что спокойно перенесёт любую жестокость, но вот чувство страха-то так и осталось с ним.

— Мальчик мой, — говорит ядовитым тоном, который юноше должен быть знаком, и ведёт большим пальцем под губой, сминая её, — гордость сейчас лишняя.

Ответ Ло затягивался, а он сам, стиснув зубы, сверлил взглядом очки Дофламинго. Гнев поднимался по телу. Когда он заполнил каждую клетку в конечностях, мужчина сильнее сжал пальцы на его подбородке, отчего рот юноши, вопреки его стараниям, приоткрылся. Когда нехорошие эмоции охватили грудь, он тоже начал дышать глубже. Коснулись шеи — стиснул челюсти. Стоило злости перекинуться на губы, те растянулись в недоброй улыбке.

Мальчишка умеет вывести его из себя, и этим он ему и нравится. Редкий человек находит в себе смелость так смотреть на него. Не играло роли, боится его человек, ненавидит, презирает или уважает — все, с кем он встречался, показывали ему своё отношение взглядом. Даже его элитные офицеры преклонили перед ним головы, а этот пацан смотрит, как на равного.

Идея их равенства рассмешила Дофламинго. Вдоволь насмеявшись, он вновь взглянул на лицо Ло. Испуг на нём теперь играл ярче — юноша смотрел на него, как на умалишенного.

— Ло, ты ещё жив лишь потому, что очень нравишься мне. Я хочу владеть тобой.

Владеть. Изначально он вложил в это слово невинный смысл, что хочет заполучить его сильный характер, острый ум и великолепные способности. Именно такой человек должен сидеть рядом с ним в тронном зале мастей. Но лишь стоило озвучить это слово, как в голове заиграли совсем иные аккорды. Владеть им во всех сферах было бы просто идеально. Мозговитого советчика в бизнесе. Сильного боевого офицера. Верного товарища. И любовника. К тому же для того, чтобы стать именно его любовником, у Ло уже всё есть: страстный нрав и красивое тело. Стоит отметить, юное и девственное, что раздувает жадность. Он станет первым, кто прикоснётся к его чистоте и осквернит грязными желаниями. И останется единственным, перед кем Ло будет обнажать не только тело, но и душу. Уж о том, чтобы быть единственным в его жизни, Дофламинго позаботится.

Твёрдо, чтобы не вырвался, он схватил его за шею и наклонился к губам. В глазах Ло отразился дикий испуг за пару секунд до того, как совратитель впился в его приоткрытый рот, который сразу же заполнил своим языком.
Сворованный первый поцелуй грел душу так же, как и сворованное золото. Никогда до сего момента он не брал чужие губы силой, потому что ему это давали по собственной воле. А ещё он никогда не воровал невинность. Это должно быть сравнимо с небольшой войной ради захвата власти.

Ло попытался отпрянуть, но пальцы на шее сжались сильнее, и он бросил эту затею. Его лицо пылало от стыда, а глаза намокли от унижения, которому его подвергают, лаская язык языком. Его взмокшие, похолодевшие и дрожащие пальцы легли на лицо Дофламинго и пытаются оттолкнуть его. Другой рукой юноша вцепился в могучую шею и давит жилу, будто хочет выцарапать артерию и этим остановить подонка.

Мужчина немного отстранился, и пальцы Ло заскользили по лицу, которым он повёл в сторону, чтобы поймать их в рот. Самые кончики трёх пальцев упали на язык, и их попытались вытащить, но он сжал зубы. Солёный пот с грязью пощипывает язык, которым он водил, сдабривая их слюной.

Юноша оцепенел, от лица враз отлила кровь, пальцы прекратили скрести шею, а глаза подрагивали. Такая восхитительная и забавная реакция, что Дофламинго не смог удержаться от смешка. Пальцы Ло выскользнули из его рта, оставив влажные дорожки на подбородке, и рука безвольно свесилась.

На смену ужасу пришла паника, когда огромная ладонь легла на его зад и, подхватив за промежность, усадила на колено развратника. С новой силой жертва принялась царапать шею, соскабливая кожу и раздирая до кровавых полос. Другой рукой, выставленной перед собой, отчаянно пытался тормозить, когда промежность скользила по бедру, сокращая расстояние. Все его труды были до нелепости напрасными.

— Всё что угодно, — слёзно залепетал он, оказавшись так близко, что капитан отпустил его горло и обвил рукой талию. — Как угодно накажи, только не…

— Уже неважно, — зашептал Дофламинго над его ухом, медленно склоняя лицо. — Я возьму тебя сейчас. И позднее, когда мне захочется, — коснулся губами его уха и шепчет ещё тише, плотно прижавшись к нему. — А ты сам будешь ложиться под меня.

— Почему? — произнёс он, возможно, единственную фразу, которая может хоть как-то разъяснить его участь.

Очень сложный вопрос, на который так просто не ответишь, если вдаваться в цепь умозаключений Дофламинго. Однако все эти ниточки ведут к одной простой вещи.

— Я хочу тебя, — вымолвив это, он припал губами к его шее.

Ло прекратил сопротивление. Обе его руки упали, будто марионетка лишилась кукловода.

— Отпусти, — юношеский голос дрожал.

Капитан вытащил из-под руки, которой придерживает юношу, низ его футболки и гладит голую кожу под ней. Поцелуи с шеи стали перетекать ко рту. Дофламинго хотелось ещё раз припасть к его губам, засунуть между ними язык, потешить себя вкусом человеческой горечи.

Веки Ло опустились, и после этого поцелуй становился ответным. Юношу ещё трясло, а он неумело ласкает его губы. Руки легли на шею Дофламинго, но уже не для того, чтобы добавить ему отметин. Они неуверенно заскользили вверх, к голове, тогда мужчина отпрянул. Ло открыл глаза.

— Могу я… — задыхаясь, заговорил юноша, — хотя бы… — не сдержался и моргнул, отчего бурно заструились слёзы. — Место. Элиты. Дай мне его! Тогда…

— Червы твои, — оборвал его капитан.

Ло знает, что ему не убежать ни этим вечером с этого склада, ни в принципе от семьи Донкихот, поэтому попросил для себя подарок. Именно подарок, а не плату за тело и услуги, поскольку и то, и другое будут просто брать всякий раз, как приспичит. И не постеснялся ведь попросить трон масти. Знал бы он, что Дофламинго в любом случае планировал усадить его на место Коразона, возможно, попросил бы что-то посолиднее. Хотя ничего более ценного Дофламинго ему и не может предложить. Ло смотрит ему в лицо с ошеломлением во взгляде, будто бы совершенно ничего не понимает.

— Хорошо, — опустил юноша глаза. — Я больше не причиню тебе проблем. И буду, — шумно шмыгнул носом, — спать с тобой. Только не тут, пожалуйста, — косо глянул он в сторону двери, за которой жил около года.

— Нет, Ло, — наградил его злорадной улыбкой другой. — Думал обмануть меня? Здесь и сейчас, — подхватил его за подбородок и поднял лицо.

Ло был растерян тем, что попытка отсрочить новую ступень взросления провалилась. Дофламинго и сам прибегал к такой стратегии несколько раз: якобы согласиться и попросить всё провести чуть попозже, в более комфортных условиях, а уличив момент, собрать манатки и улизнуть. Однако стоит признать, что роль отчаявшегося человека отыграна им достойно. Возможно, ему бы удалось сбежать от Дофламинго достаточно далеко, чтобы какое-то время быть в безопасности, но для этого разумнее было бы усыпить бдительность и отдаться ему сейчас. Невезение Ло основано на том, что даже ребёнок вроде него очень и очень мало жестокости и грязи испытал на себе. Ему ещё не приходилось выбирать из двух бед.

Захватив его голову с одного бока, Дофламинго вторым приложил дилетанта-обманщика об пол. Он бы мог услышать хруст кости и чавканье крови на разбитом лице, если бы Ло не кричал. Мужчина встал в рост, держа второго за волосы. Выпрямившись, швырнул юношу на стеллажи так легко, словно тот так и остался тринадцатилетним мальчиком. Скрежет и громыхание железного каркаса громом прошлись по помещению. Ло рухнул лицом вниз, и лишь когда шум утих, Дофламинго заговорил вновь:

— Я тебя никогда не отпущу, — подошёл и вдавил его ладонь в пол невысоким каблуком лёгких туфель. — Рискни сбежать, и я буду убивать любого, с кем ты свяжешься. Один же ты долго не протянешь, человек в одиночку может только подохнуть.

Рывком перевернул Ло на спину и тут же сел на колени, придавив его грудь ногой. Разбитая голова юноши как раз находилась рядом с его пахом, а чистым от крови боком близилась к бедру. Он прижал его лицо к ноге, а лёгкая ткань брюк позволяла ощутить, как трутся о чувствительную зону его бровь, нос и губы. Пальцами Дофламинго в это время возил по ободранной скуле, заставляя его скулить.

Второй рукой он гладил ногу Ло, медленно поднимаясь от колена к причинному месту. Тот дёрнулся, желая скинуть с себя его руку, но силы не хватило даже на это. Ладонь прочно легла на его ширинку и, стиснув, тёрла член. Юноша схватился за его запястье, впился пальцами, причиняя ничтожную боль. Дофламинго быстро захватил его ладонь в свою и стал стимулировать член уже его рукой. Ло зашёлся румянцем и плотнее прижимает лицо к его бедру, обдавая слезами и горячим дыханием через рот.

— Тебе ведь противно, — со злорадством утвердил мужчина.

Ло так сильно брезгует чужими прикосновениями, что сейчас его, должно быть, мутит по-настоящему оттого, что между его ног чужая рука, а сам он практически дышит в чужой член. К слову, член у Дофламинго начинал подниматься. Он убрал руку с его руки — той, что ласкала его достоинство — и переложил её на упругий пресс. Зубы юноши беспомощно впились в ногу подонка, который не глядя расстёгивал его штаны. Теперь к зубам добавилась и рука, обвившая бедро и давящая на мягкую зону.

Ло хочет прекратить всё, но не знает, как добиться этого, и пытается сделать хоть что-то и хоть как-то. Сжался, подогнув ноги, когда пальцы проникли ему под трусы. Его детские и бессмысленные попытки причинить боль выглядели очень мило в глазах Дофламинго. Несмотря на то, что Ло бросило в жар и его дыхание было горячим, эрекция не приходила — ему действительно всё происходящее противно.

Дофламинго уже был готов вставить ему, и тот, кого он подвергнет такой пытке, это тоже отлично понимает. Юноша молящими глазами смотрит на него. Ещё бы, член-то у него знатный и порой доставляет проблемы, потому что не всякий может принять его без травмы. А Ло, надо признать, маленький. Улыбка на лице насильника ширилась, являя жертве хищный оскал, заявляющий, что он засунет в него это и не достанет, пока не закончит поучительную беседу.

Поднимаясь с коленей, Дофламинго вёл пальцами по юному стану, задирая футболку. Стягивать штаны с его новой любовницы необязательно, но на нагой стан он хочет смотреть.

Удар кулаком снизу пришёлся точно ему по яйцам. Боль взорвалась и покатилась по нервам, парализуя и ослепляя. Чётко он осознавал только две вещи: он пока что стоит на ногах и крепче сжимает одежду мелкого поганца.

Ло попытался вырваться. Минута потребовалась, чтобы избавиться от футболки и выбраться из-под Дофламинго, пока тот сгорбился, держась на детородный орган. Когда контроль над чувствами частично вернулся, юноша уже был у самой двери. Он схватился за дверную ручку запасного выхода, когда на запястье щедро намотались белые и жёсткие, словно леска, нити.

Разъярённый его выходкой мужчина грубо и резко потянул его обратно к себе. Юношу сорвало с места и занесло на повороте, отчего он врезался другим боком в стеллаж. Вскрикнул оттого, что по открытой ссадине на лице прошлось железным прутом. Уже спустя несколько секунд Дофламинго сжимал его шею, давя и почти что разрывая жилы. Его крик нечеловеческой боли поднял дыбом волоски на теле мучителя — восхитительный звук, который должен был поколебать покой даже в доме. Он возжелал и дальше слушать его. Особенно после того, как этот засранец ударил его в запретную точку.

Ноги Ло подкосились, и он не упал лишь благодаря Дофламинго, поднявшему его, чей вопль начал стихать, переходя в скулёж. Юноша вновь вскрикнул, когда его лицом ударили о прутья стеллажа. Второй удар сопровождался более тихим воем. Третий раз налетев уже полностью залитым кровью чем-то, похожим на лицо, Ло всхлипывал. Дофламинго разжал пальцы, дав ему грохнуться на пол, где он скорчился в мучениях.

Ногой он распинал раненого, чтобы тот лёг на спину. Всё лицо юноши заляпала кровь, которая особенно густо течёт из носа и со скул. Придерживая очки за мостик, Дофламинго склонился над ним и припал к блестящим алым налётом губам. Ло теперь не предпринимал ничего, а просто принимал всё, что с ним делали.

После долгого наслаждения его разбитыми, кровоточащими губами изувер встал над ним на коленях. Пальцы не спеша прокладывали путь от шеи к груди, где их подменила вся ладонь. Он огладил каждую грудь по отдельности, задерживаясь на сосках, пока те не затвердевали. И снова только кончиками продолжил следовать ниже по прессу. Достигнув низа живота, отнёс руку. Ноги, выпрямленные на полу между его коленей, одну за другой согнул и раскинул перед собой. Ло начал возвращать себе силы — он предпринял попытку подняться. Дофламинго, прибегнув к умению своего Дьявольского фрукта, мигом связал его запястья воедино.

— Когда-нибудь… — с усилием говорит Ло, сложив скованные руки на груди, — я тебя… убью…

Получатель угрозы рассмеялся. Сегодня его хватило лишь на то, чтобы немного поцарапаться и орать от боли, а к той поре, когда он сможет с ним тягаться, Ло ещё не раз поменяет своё отношение к нему или, не выдержав дарованной ему жизни, сойдёт с ума. Если бы Росинант знал, чем всё обернётся для ребёнка, которому спас жизнь, он бы поступил таким же образом?

Шнуровка на поясе Дофламинго была развязана, и Ло закрыл глаза. Так ведь проще. Проще жить с отвратительным прошлым, если закрыть на него глаза. Во всяком случае, лицо, силуэт насильника и собственно инструмент надругательства не будут посещать его кошмарные сновидения.

Сел на колени, подтащил его ближе. Ло скрипнул зубами из-за того, что по голой спине прошёлся грубый бетон, усыпанный мелкой мусорной крошкой. Дофламинго перекинул его колени через свои ноги, рывком обеих рук стащил с зада одежду.

— Ло, не молчи, это не сексуально, — выждав несколько минут безмолвия, в которые тот упорно изображал бревно, с притворной досадой добавил. — Ну и ладно, ещё споёшь.

Юноша заметно дрогнул, когда к анусу прижался средний палец. В напряжении стиснул ногами бёдра Дофламинго. Он прогнул спину в небольшой дуге, приняв его в свой зад. Мужчина и сам безрадостно ухмыльнулся тому, насколько его мальчик маленький. Паре пальцев внутри будет тесно, а если член и запихнётся, то непременно порвёт что-нибудь. Чуть позднее ухмылка стала полноценной сумасшедшей улыбкой. И что с того, что порвёт? Своими домыслами и планами на будущее он уже так накрутил себя, что хочет его поиметь, несмотря ни на что.

Вынув палец, который Ло уже стал безразличен, набрал полную ладонь слюны, чтобы смазать ей член и хотя бы чуть-чуть, самую малость, облегчить страдания его маленького мальчика. Подставил головку к отверстию и совсем немного надавил, проталкивая внутрь, а недавно провозглашённый Коразон сжался перед ним. Раздвинутые ноги Ло в тиски зажали его пояс, сам юноша давит грудь руками и с такой силой сжимает челюсти, что можно видеть потянутые кровью зубы. Идёт так туго, и можно сказать, что Дофламинго не продвинулся и на сантиметр. Смочил член ещё обильнее и повторил попытку. Было бы лучше использовать смазку, но у него её нет, потому что это забота проститутки, ведь суют-то в неё. Да и вряд ли бы, смазка избавила Ло от анальной травмы.

Головка вошла полностью, а юноша возбуждённо дышит забитым запёкшейся кровью носом и шумно хватает недостающий воздух ртом. Его живот содрогается от боли и напряжения.

Самое важное и небезопасное для себя Дофламинго сделал — больше нет необходимости в осторожности. Кладёт руки на дрожащие бока Ло и срыву натягивает на член. Его крик по силе был такой же, как и тот, когда он давил его шею, но в этот раз в нём слышалось рыдание. Он прикладывает связанные руки к лицу и давит на раны, чтобы компенсировать боль внизу и внутри живота. Старается сглатывать, но взорвавшиеся нервы частично парализуют, и слюна стекает по щеке, прокладывая дорожку по подсохшей крови, которую тащит за собой.

Такой Ло за душу берёт. Перед Дофламинго снова тот самый напуганный до смерти ребёнок, который сидел в этом цехе взаперти. Двигать членом внутри него было практически невозможно: Ло так плотно и сухо обхватывал его, что не вытащишь. Поэтому мужчина, прочнее взяв упругий зад в ладони, стал вертеть своими бёдрами, чтобы покачивать глубоко засевший орган. Стоны уже сорванного голоса перемежаются со вздохами или скулежом.

— Трон Черв всё равно твой, — весело говорит насильник, смотря на его рот. — Теперь он тебе подходит.

Ло всё-таки услышал его слова и с досадой закусил губу. Тем временем внутри юноши стало чуть влажнее, что позволило, наконец, совершать поступательные движения. Вынув совсем немного, Дофламинго увидел свой член окрасившимся яркой алой кровь.

— Порвал, — праздничным тоном оповестил пострадавшего.

Он подхватил его за перевязь из нитей и поднял с пола, чтобы усадить на член. Взял в руку его затылок, задрал голову кверху и впился в губы. Обсасывая и облизывая, размачивает начавшиеся коросты на них, а весь рот юноши покрыт кровью, натекающей, скорее всего, из разодранной слизистой. Ло редко, когда его губам дают свободу, издаёт сексапильные звуки страдания. Его зад плавно покачивается, придерживаемый второй рукой, и внутри него становится всё сырее и сырее.

Такие миниатюрные пальчики Ло сейчас просто покоятся на его животе. Он потерял хоть какой-то стимул сопротивляться — уже ничего не уберечь, Дофламинго забрал у него остатки. Большая мужская рука, придерживавшая голову, ложится на хрупкую поясницу, а губы прижимаются к уху, нашептывая:

— Не сбежишь. Уже никогда. Как бы далеко ты ни спрятался от меня, мой член всегда будет в тебе. Верно? Ты никогда не забудешь этот вечер. Мой драгоценный Ло.

Чувствуя, что финал приближается, он вынул. Удивительно, как легко член выскользнул. Можно полагать, что пацана он серьёзно растянул, а глядя на свой конец, понимал, что покалечил так же нешуточно. Густая кровавая пелена обволакивал ствол по всей длине. Действительно, отчётливо видно, что кто-то только что лишился девственности. Брезгливо взял испачканный орган в ладонь, чтобы слить семя на Ло, который уже больше походил на умирающего.

Густоватая, белая жидкость под напором излилась прямо на мальчишеское лицо, каплями попав в приоткрытый рот и заполняя впадинки, описывающие веки правого глаза. Ло на него не смотрел и никак не воспринял, что ему кончили на лицо.

Теперь и руки замараны в крови, поэтому, гадливо шикнув, Дофламинго отправился в ванную смывать это всё. Он так и не слышал, чтобы хоть что-то шелохнулось за его спиной. Ло так и лежит на полу, побитый, грязно оттраханый и неоднократно униженный. Наверное, поэтому и нет в его теле никаких ресурсов, чтобы подняться.

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Этот безбожный человек давно ушёл — поднялся в дом, куда к ужину уже подтянулась вся семья. Ло хотелось сдохнуть. Дофламинго овладел им силой и, делая это, приговаривал, как потаскухе, раздвинувшей для него ноги, что за услуги даёт ему титул короля Черв. От обиды юноша поджимает губы, а в рот проникает странный привкус слизываемой с них спермы. Она уже начала подсыхать и щипать изодранную кожу.

Едва успел приподняться и перекатиться на бок, чтобы не захлебнуться молниеносно накатившей рвотой. Из него вылился весь обед и, возможно, завтрак, но спазмы отчаянно пытались вытолкать из желудка что-то ещё, а Ло лишь со слезами рвал глотку, склонившись над кисло воняющей жижей. Наконец, первый порыв прошёл, и он высморкался в ту же блевотную лужу.

Покачиваясь, поднялся на ноги и хотел натянуть джинсы, но остановился, вспомнив, что вся задница сейчас одна большая рана. Точнее, не сам вспомнил, а напомнила обжигающая боль глубоко в животе. Начал стягивать, чтобы не замарать. Не устоял на ватных ногах и рухнул спиной на стеллажи. Больно было, конечно, но бессильно скатился по ним и разрыдался не поэтому. Изнасиловал его. Этот ублюдок Дофламинго. И обещал отныне делать это регулярно, словно Ло стал его «женщиной». Это больше чем унизительно — с унижением ещё можно жить. А как жить с дерьмом в душе? Как жить, если сам себе становишься противен?

После истерики, принявшей образ слёз с истошным криком, он скинул ботинки, снял носки и, наконец, избавился от штанов с трусами. В таком виде, полностью обнажённый, добрёл до ванной, где занял первую же душевую кабинку. Открыл горячую воду и скатился в сидячее положение так, чтобы поливало на голову. Подставил под струи лицо и застыл, прижав затылок к душевой перегородке.

В животе растекалась лава, в заду неистово пульсировало в такт сердечному ритму, возвращая мысли к случившемуся. Всё время, что подонок удовлетворял себя его задницей, он держал глаза закрытыми, но даже так прикидывает, какого внушительного размера конец Дофламинго засунул в него. Пугало, что жидкий жар в теле может оказаться внутренним кровотечением. Он поглаживал низ живота — это немного снимало боль, хоть и только во время этого монотонного движения.

Стало интересно, всё ли так страшно, как он себе представляет. Заскользил пальцами по бедру, совсем рядом с пахом, и легко прикоснулся к пульсирующему месту. Обожгло каждый нервный узел. Ло глубоко вздохнул от облегчения: на ощупь вроде всё нормально. Вроде, потому что до сей минуты эту часть себя изучать даже в голову не приходило. Поднял ладонь и опустил на глаза — на влажной коже пальцев расползается красная поволока.

Сев на колени, вновь подставил лицо под воду и руками смывает всю высохшую на нём грязь. Кровь и сперму. Кончил на лицо — так он, наверное, со своими подстилками обращается. Этим он ещё раз указал, что ему со шлюхами в одном ряду место на самом деле, а не на троне мастей, где восседают только самые близкие ему люди. Раны болят, но он накрыл лицо ладонями и согнулся, уложив голову на старый, местами битый и плесневелый кафель. Снова разрыдался над своей судьбой, но уже тише, ровнее и сдержаннее.

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Дофламинго сидел в пока ещё не накрытой столовой — неотрывно смотрел в окно, навалившись на спинку стула и сложив ноги не столе. Много самоуверенных вещей он наговорил Ло, только потому что хотелось растереть его гордость и посмотреть, кем он станет после этого. Их первый секс он считает прекрасным, но всегда так весело быть не может. Возможно, раз или два ещё поплачет от боли, но потом привыкнет, а унижение, наверное, уже проглотил и как раз переваривает. Не важно — он решил сделать Ло своим любовником, так что заваливать его на постель будет, даже когда он снова решит имитировать бревно.

В залу ворвался Деллинджер и, увидев капитана, кинулся к нему. Кулачки злобно зажаты, глазки горят от негодования. Остановился рядом и громко закричал:

— Я не хочу жить с Треболом-сама в одной комнате!

Мужчина сначала опустил на него безразличный взгляд, потом надменно склонил голову назад. Эта злоба на детском личике его развеселила, и он язвительно улыбнулся:

— Никто не хочет жить с Треболом. И пока не вникнешь в суть выражения «не твоё дело», он будет радовать тебя своей заботой.

— Не буду! — капризно выдал ребёнок.

— Хорошо, спи на улице.

— Было бы за что, — промямлил Деллинджер, развернувшись.

— Было бы за что, Ло бы надёжно спрятал твой труп.

Вернувшись после жёсткого вводного инструктажа в предмет «сексуальная жизнь», он расспросил о случившемся виновника всей суматохи. Вдвойне нелепая и циничная ситуация с Ло получилась. Только сегодня он узнал, что поговаривают о них, как к ночи слухи стали правдой. Дофламинго тихонько рассмеялся курьёзности этих совпадений.

Когда вернулся Ло, он не услышал, должно быть, из-за шумной трапезы, на которую юноша не явился. Отужинав, капитан решил проведать его — узнать, как хорошо усвоен новый материал и как самочувствие ученика.

Застал юношу в его комнате — это единственное место, где он может спрятаться и чувствовать себя в своей тарелке. Лежит на кровати животом вниз, перед глазами на подушке — раскрытая книга. Ло отнял от неё глаза и приковал их к открытому входу в его убежище.

Обширная ссадина на лбу сбоку. Обе скулы ободраны: правая чуть меньше. Нос, вполне вероятно, сломан. Вся ли кожа была с него содрана полкой стеллажа, или же так рана выглядит из-за отёка, ясно станет лишь к утру. Левую щёку покрывают мелкие, частные царапины. Губы пусть и не разбиты, но тоже достаточно пострадали — скорее всего, искусаны самим Ло. Не стоит сомневаться, что вся эта живопись и наиболее пострадавшее заднее место мучают его, но взгляд, которым юноша наградил Дофламинго, был безразличным.

— Как дела? — доброжелательно улыбнулся ему мужчина и переступил порог.

— Нормально, — вернулся тот к чтению.

Мужчина сел на край постели и повернулся к нему на пол-оборота. Ло ведёт себя, будто ничего не произошло, поэтому и он собирается поступать так же. Однако их новых отношений это не касается — этот мальчик отныне ему никак не сын или младший брат, и даже не обычный офицер пиратов Донкихот.

Дофламинго положил руку на его непокрытую голову и взлохматил влажные волосы. Игнорированию подверглось и это, и то, что ладонь прошлась вдоль позвоночника, остановилась на поясе, где начинаются брюки, и приподняла край футболки, оголяя поясницу. Придерживая очки за дужку, он наклонился и припал губами к боку. Целует, облизывая кожу, а Ло напрягся, что выдали его пожавшиеся ягодицы, на которые тут же Дофламинго положил ладонь. Завел её дальше между ног и сжал, заставив юношу елозить на постели с болезным мычанием.

— Ладно, — выпрямился и снова смотрит на его макушку.

Согнутым пальцем описал обращённую к нему половину лица и остановился на подбородке. Повернул голову Ло к себе:

— Приятных снов не пожелаешь?

— Я могу тебя только проклясть, — сухо ответил тот.

Снова подхватив очки за дужку, мужчина наклонялся. К большому удивлению, Ло развернулся на бок, облокотился на постель и сам потянулся к нему, облегчая задачу поцеловать на ночь. Мальчишка полон сюрпризов. Хотя, наверное, любой разумный человек с тьмой в сердце преподносит сюрпризы один за другим.

На следующий день, когда утро уже было на полпути к обеду, Дофламинго посетил бордель с прямой и непоколебимой целью. Как и обычно, укрылся от ненужных ушей и глаз в номере. Компанию ему составила та самая женщина, что уже больше года прекрасно справляется со своими обязанностями. Та самая, которая и пустила слух об отношениях местного авторитета и дерзкого мальчишки из его семьи.

— Я не ждала Вас в такую рань, — проходя к постели, заговорила она, как только щёлкнул замок на двери.

— Один вопрос сильно тревожит меня.

— И какой же, — развернулась и закинула руки за шею, приподнимая волосы, чтобы те не мешали снять платье.

— Ты уволена, — улыбнулся ей Дофламинго, словно бы это превеликая радостная новость.

Радостной была она только для него, потому что ошарашенная проститутка в непонимании выкатила на него глаза. Её руки медленно выпустили локоны и застыли возле лица.

— П-почему? — с заиканием произнесла она.

Причина такого решения кроется в его скором отплытии на Дресс Розу, где будет базироваться семья Донкихот. Проститутка тут ему теперь не нужна, или будет правильнее сказать — будет даже помехой. Неизвестно, что она подслушала, подглядела и вынюхала за столько месяцев ублажения Дофламинго. Теперь она не просто мусор, а опасные для здоровья и жизнедеятельности отходы, которые надо скорее утилизировать.

Что ж, сказать ей всё как есть нельзя и, по правде, не хочется. Она бы ещё нормально приняла новость, что он уезжает, и могла бы взяться за уговоры взять её с собой. На всё бы согласилась, чтобы не быть «уволенной», потому что увольняет этот человек посмертно. Куда веселее будет наблюдать за ней, понявшей, что сама подписала документ о своём увольнении.

— Вчера кое-что случилось, — щёлкает пальцами Дофламинго. — Ло… Ты же знаешь, кто это? До него дошли басни, которые ты рассказываешь. Мне лично они даже нравились отчасти, но моего мальчика это задело, — продолжат поигрывать пальцами, пока она недвижно смотрит на него, разинув рот. — Он ведь у меня ещё маленький, всё близко к сердцу принимает. Я мог сделать всё деликатно, чтобы он сам меня к себе позвал, — согнул безымянный палец, и с еле слышным скрипом на её шее затянулась тонкая, прочная нить. — По твоей вине пришлось сделать ему больно, так что тебе и оплачивать его слёзы.

Постепенно сгибая средний палец, перетягивал её шею всё сильнее. Кожа надрезалась, нарисовав алое кольцо, а леска вгрызалась глубже, рассекая мышцы и жилы. Надрез обильнее изливал на шею кровь, которая рисовала сплетнице диковинное высокое колье. Она шарила вокруг шеи, желая найти нить, но не успела, и её руки обмякли вдоль тела.

Фонтанчики крови начали орошать подбородок и бурными потоками сбегали на грудь, стремясь в декольте. Её мёртвое тело тянулось вниз, и нити жужжали, натягиваясь в попытке удержать его на высоте. Дофламинго грубо сжал кулак, словно давая команду «раздавить и выжать», и через секунду голова и тело разделились.

Туловище грохнулось практически в ноги убийце, из ровного среза продолжала выплёвываться жизненно важная жидкость, пачкая собой вздёрнутые носки его туфель. Голова упала на постель, окропив нежно-розовое покрывало крупными каплями.

С презрением он смотрел на свои стопы. Не идти же ему по городу вот так — в испачканной обуви. Обошёл большую часть её трупа, остановился возле прикроватного столика, на котором стоит дэн-дэн муши. Открыл верхний ящичек — там, как он и помнит, лежит коробка с салфетками. Вытер обувь и направился к выходу, по пути к которой переступил труп, не желая снова замараться.

— Придётся в аптеку зайти, — надавил на ручку, открывая дверь, чтобы покинуть номер.

С этого дня ему придётся самому заботиться о таких вещах, как смазка и салфетки.

⑯ ⑯ ⑯ ⑯ ⑯

Весь день прошёл за тем, что семья в прямом смысле паковала чемоданы. К ужину Ло уже узнал, что завтра отправляются в затяжное плавание. Для чего брать с собой все свои вещи, ответа он не получил — они уклончиво заминали эту тему. Выходит, уплывают все, даже молокосос Деллинджер. Все, кроме него. Это просто прекрасные новости — его оставят в полном покое, даже без надзирателя. Но тревожила скрытность, будто они видят в нём шпиона. А сколько слов о том, что они все родные, а от родных тайн нет, было ему впихано в уши.

Когда ужин подошёл к концу, Дофламинго попросил его ближе ко сну подойти к нему в спальню. Этим и ограничился, не вдаваясь в подробности. Но нужны ли какие-то толкования, когда человек, обязавший заниматься с ним сексом, желает видеть его у себя ночью? Не то чтобы Ло смирился со своей новой ролью. Он не собирается покорно кланяться ему в ноженьки высокомерные и ублажать, как это делают его шлюхи. Он просто принял это как новые обстоятельства жизни. Внизу живота по-прежнему болит и тянет, зад ноет, а на коже держится ощущение сильных рук, словно он до сих пор держит его. Из памяти этот кошмар не вырезать, а лелеять ошмётки своего незапятнанного детства глупо. Он уже переспал, если можно так говорить об изнасиловании, с Дофламинго, и вряд ли дальнейший секс станет для него чем-то ещё более отвратительным.

Капитан не уточнял, в котором именно часу ожидает его увидеть, поэтому Ло решил зайти в то время, когда обычно, готовясь ко сну, принимает душ. Должно быть, Дофламинго весь вечер провёл в своей спальне.

Стучать или как-то иначе извещать о приходе не стал, а просто открыл дверь, вошёл и закрыл, будто в собственную обитель или сортир, чем ему больше нравилось считать эту комнату. Дофламинго лежал поперёк кровати, но услышав Ло, живо поднялся в сидячее положение. Дальше порога юноша не проходил. Если тот желает просто поговорить, то можно и на расстоянии. Если же позвал, чтобы кувыркаться на этот раз в постели, то пусть скажет об этом прямым текстом. Ло ему не подружка, а подчинённый — без команды даже трогать его не будет.

— Ты ведь уже знаешь, что завтра мы уплываем? — сложил мужчина локти на раскинутых коленях.

— Да.

— Если всё получится, — усмехнулся, выражая сомнения в том, что его план может провалиться, — то наше отсутствие затянется очень надолго. Несколько месяцев, если не больше. Ты останешься тут.

— Потому что ко мне нет доверия? — предположил Ло, ведь на месте человека, сидящего перед ним, он бы не доверял тому, о кого вытирает ноги.

— И это тоже, — самоуверенно согласился тот. — Но и по другой причине, — потянулся к тумбочке у кровати, на которой находятся лампа, газета и что-то крохотное. — Иди ко мне.

— С какой стати? — нахмурился юноша.

Дофламинго усмехнулся его наглости требовать объяснений, когда надо выполнять приказ. Он поднял ту непонятную вещь со столика и продемонстрировал её Ло. Это был ключ. От созерцания его у него дыхание перехватило. Не верилось, что этот ключ отпирает замок на браслете, давящем на его ногу. Не верилось и тому, что Дофламинго собирается снять его, а потом отплыть, даровав Ло полную свободу. Он ведь может с чистым сердцем собрать сумку и убраться так далеко, где его не найдут. И несмотря на всю неправдоподобность происходящего, он направился к постели.

В его протянутую руку Дофламинго вложил ключ, и тогда юноша сел рядом с ним. Нагнулся, чтобы снять кайросэки. Сердце вновь прострелило, но уже сильнее, чем пару минут назад, потому что он вошёл в прорезь и прокрутился, щёлкая механизмом. Наконец, ненавистные оковы сняты. Ло отложил браслет на пол и опустил штанину, после чего выпрямился. Свобода вернулась к нему, а сомнения окутывают плотнее. Не всё так просто. Пусть его уже через сутки вообще ничего не будет привязывать к этому месту и этому человеку, но уйти ему всё равно не получится. Он просто знал это.

— Тут тебе проще тренировать способности, а там, куда мы плывём, покоя не будет ещё долго, — пояснил свой поступок Дофламинго. — Когда всё устаканится, я тебя заберу.

Последние три слова породили в нём лёгкий волнительный трепет. Всё в них было не таким — вымолвлены они были мягко, с нежность, будто бы с любовью. Донкихот Дофламинго любит только себя, в это Ло верил. «Заберу» — вроде обычное слово в лексиконе этого подонка. Он привык забирать всё у всех, но сейчас оно скорее звучало как «спасу».

На его голову легла ладонь, а висок с другой стороны пригрели поцелуем, который спустился на скулу, вынудив с болью шикнуть. Рука тем временем тоже скользила к шее.

— У меня зад ещё болит, — оповестил он капитана.

— Знаю, — огладил плечо и положил ладонь на бок.

— Не мог сходить к шлюхе?

— Я её уволил пару дней назад, — забрался рукой под футболку и гладит живот вдоль пояса брюк. — У меня же есть ты.

Прошептав последние слова, Дофламинго поднялся с кровати и встал перед Ло. Стоило чуть поднять голову, как взгляд лёг на его пах. Конечно, он пришёл сюда не только для того, чтобы снять кандалы, поэтому стянул с себя футболку и положил рядом. Дофламинго развязал пояс и забрался коленями на кровать, практически сунув член в лицо Ло. Спустил простые штаны без каких-либо застёжек, и юноша со страхом смотрел на то, что совсем недавно побывало глубоко внутри него. Правда, пока член был прикрыт бельём. Ло поднял неуверенный взгляд на лицо капитана, а тот ему непринуждённо улыбнулся.

Взять в рот чей-то член, ещё и самому, без настойчивых просьб, сопровождающихся побоями. Это гадко, и Ло стыдился делать нечто подобное, но всё равно спустил с него трусы. Член упал ему на лицо, и он нерешительно прижался к нему губами. Так же неуверенно провёл языком небольшую линию, после чего закрыл глаза, чтобы не видеть и не думать о Дофламинго. Так он был смелее — шире открыл рот, освобождая язык, чтобы вылизывать ствол. Ладонь на затылке задала ему направление, вторая отодвинула лицо, и он открыл глаза. Дофламинго возбудился, и стояк сделал его без того большой член просто огромным. Придерживая его, капитан пихнул головку в его губы — пришлось шире раздвинуть их и принять в рот. Заполнивший полость привкус наполнил о сперме, которой он глотнул не так давно. Сдавило грудь этими воспоминаниями, и он чувствовал, что может не выдержать и начать плакать, но с усердием обсасывал, пока Дофламинго не вынул.

— Для первого раза достаточно, — задобренным тоном говорит он, вновь ставя ноги на пол. — На колени задом ко мне встань.

Последовал указанию, а под возню позади расстёгивает ширинку. Капитан открыл ящик тумбы и что-то достал оттуда, а после спустил джинсы Ло, уложившего лицо на руки, которыми давит перину. Прямо под ягодицей пальцы описали ровную полосу, натёртую жёстким поясом в прошлый раз, когда ноги грубо раздвинули, не сняв одежды. Звонко шлёпнул по заднице, выбив из Ло резкий вздох.

По коже побежали мурашки, когда на раздражённое отверстие спустился прохладный гель. Юноша сразу же расслабился — это спасительная смазка, которая не позволит снова разодрать его внутренности так, чтобы из него лилось без остановки. Сперва в него проник один палец, следом второй — они разминали и подготавливали. Само по себе это казалось Ло омерзительным. Он стоит в раскорячку перед Дофламинго, который, должно быть, с удовольствием разглядывает, упиваясь его унизительным видом, а теперь ещё и пальцы засунул. Но отчего-то есть немного приятного в этом. Делая это, капитан снимает зуд, который возникает при заживании ран. Ло начинал получать удовольствие.

Член вошёл гладко, но боль всё равно поразила всю нижнюю часть туловища и даже уцепилась за сердце. Он старался молчать и глотал стон, стискивая зубы. Дофламинго подхватил его за обе руки и, вытащив их, подвесил стан Ло над кроватью. Сковав его в такой позе, двигается, отбивая такт ударами о ягодицы. Юноша в досаде закусил губу: он скатился до той черты, что его ебут в задницу, словно девку из публичного дома.

Плач начал выбиваться изо рта, как бы он ни старался сдерживаться. Тогда грубые руки с локтей поднялись на ключицы и прижали к твёрдому стану второго. Дофламинго придерживает его, положив ладонь на грудь, и зажимает рот, позволяя плакать молча. Ло отчаянно цепляется за его руки, будто бы это может избавить его от боли.

Кончив прямо в Ло, Дофламинго ещё какое-то время обнимал его и стискивал рот, из которого продолжали вырываться всхлипы. Юноша будто вернулся в тот злосчастный проход внутри цеха. Снова боль и унижение разрывали его сердце до истерики. По ногам лениво сбегала сперма, и Ло вновь сравнил себя с грязью, в которую его втёр человек, обнимающий сейчас так крепко, будто дорого человека.

Когда он немного успокоился — во всяком случае, перестал рвать глотку, мужчина за его спиной сел на колени. Его руки накрыли грудь, а губы ласкают спину. Этим он, наверное, пытается сгладить впечатление от их второго, можно сказать, добровольного раза, но становится лишь больнее. Ло и сам опустил зад на постель, а Дофламинго подхватил его в объятья. Его губы приникли к щеке, и юноша повернул голову. Закрыв глаза, Ло целовал его, не просто прикасался к губам и позволял проникать глубже в рот, а по-настоящему целовал. Размыкал поцелуй, чтобы вдохнуть, и тянулся к губам, готовый вылизать их. В этот момент он не думал о Дофламинго, он представлял другого человека, и поэтому было приятно находиться в объятьях.

========== 17 лет ==========

⑰ ⑰ ⑰ ⑰ ⑰

Дофламинго, разлёгшись на надувном матраце прямо посреди палубы, пристально смотрит в развёрнутую газету. Команда бы решила, будто он уснул, но дело в том, что спать на боку, подпирая голову, их капитан не умеет. Первым решил справиться волнующими его заботами Махвайс. Громила остановился у подножия ложа юного господина и чуть склонился, опёршись на колени:

— Что пишут-иин?

— Не знаю, — ответ Дофламинго последовал не сразу.

— Ты уже четверть часа смотришь в неё. Что-то тревожит-иин?

— Как неприятно, когда время одинаково ползёт и пролетает.

Спихнув газету с матраца, капитан лёг на него спиной и закинул руки под голову, словно собрался загорать прямо в одежде. Махвайс озадаченно поднял брови, потому что его слова походили на загадку. Знай он хотя бы половину об отношении Дофламинго к тому, кого они оставили в Спайдер Майлз, то понял бы.

В море они «уже» или «всего» четыре дня — тут-то ему и сложно правильно обозначить. Сколько ещё им плыть до Дресс Розы, а сколько там прибирать после революции. Четыре дня просто ничего не значат. Но все эти монотонно тянущиеся дни он не связывался с Ло, который завладевает его мыслями всё сильнее. Если быть точнее, то он на следующий день после отбытия сделал несколько звонков, и все они остались без ответа. Или это ирония такая, что он каждый раз попадал на его отсутствие. Или парень его игнорирует, что очень неприятно. Или уже слинял, чего Дофламинго опасается больше остального. Всего четыре дня, а ему зверски хочется его увидеть. И вроде ничего не мешает встать и снова позвонить, но только вспомнит, как перепсиховал, оттого что Ло не берёт трубку, так снова бешенство накатывает.

— Не обращай внимания, — встал он с матраца, и здоровяк выпрямился.

— Ну, раз всё хорошо, то всё хорошо-иин, — широко улыбнулся Махвайс.

Дофламинго скрылся за дверью в каюту, где проходят собрания и где, собственно, и находится дэн-дэн муши. Предпримет ещё попытки связаться с Ло — вдруг в прошлый раз была просто череда совпадений. Переговорный стол умоляюще проскрипел, когда он рухнул на него задницей. Мужчина поднял микрофон и набрал номер. Улитка выдавала лишь гудки о том, что связь есть, но говорить с ним на том конце не собираются. Он уже начал носком туфель нервно отбивать такт о стол, на котором скрестил ноги, и улитка с характерным звуком контакта состроила ему очень раздражённую морду.

— Здравствуй, — засветился злой радостью Дофламинго.

— Что надо? — хамовато заговорил дэн-дэн муши голосом Ло.

— С возлюбленным надо быть учтивее.

— Приму к сведению. Тебе-то что надо?

Либо он хотел его задеть, либо есть упущения в воспитании, но мужчина улыбался уже не так широко:

— Я звонил не так давно. Почему не ответил?

— У тебя мерзкий голос, ты в курсе? — ещё немного поубавил он восторга от долгожданного разговора.

— Ло… — в тоне проступало лёгкое раздражение. — Ладно, не важно. Без тебя так одиноко, особенно в постели, — опять озарился улыбкой, ожидая язвительного ответа, в котором не сомневается.

— Какая досада, — как и думалось, юноша принялся лить желчь. — Я теперь живу один, поэтому сплю нагишом. Да и по дому могу так ходить.

Эта тема так и вцепилась в мозг Дофламинго и начала вытаскивать воспоминания о тех коротких моментах их близости. Грудь с возбуждённо торчащими сосками, с которыми было так интересно поигрывать пальцами, а он бы сейчас не отказался бы и языком. Пресс с нежным рельефом кубиков. Худые, но мускулистые ноги. Изящный прогиб спины, когда он стоял раком, и подкачанные ягодицы. Вряд ли Ло знал тогда, как надо правильно подавать себя на четвереньках, но в тот вечер он выполнил стойку идеально — вздёрнув зад. Сомнительно, что он расхаживает по дому в чём мать родила, но вот спать так вполне может решиться. Действительно, досадно. Какое расточительство — его мальчик больше не обременяет себя лишней одеждой, а он не может полапать его.

— Я представил, — повеселел Дофламинго. — Раннее утро, когда ещё весь город спит. На твоей коже цвета молочного шоколада блестят капельки испарины, — в предвкушении облизал губу. — Ты тихо стонешь, сидя на мне верхом, и вертишь сладкой попкой…

Трубку бесцеремонно повесили или, развратник готов спорить, гневно бросили, не желая слушать, как недотрогу Ло лишают остатков чести и делают развязной девкой.

Дофламинго почувствовал прилив позитива. Парнишка снова его удивил тем, что не ушёл в первый же вечер. Причины такого решения ему очень интересны, но вымогание их по дэн-дэн муши результатов не даст. Помимо этого, он услышал его голос и даже провёл небольшую презентацию, как двое могут заняться сексом на расстоянии. И реакция Ло была ожидаемой и милой — если бы он поддержал затею, то сконфужен был бы уже сам Дофламинго. И третье, что принесло моральное удовлетворение — победа в дуэли на ядовитых плевках досталась ему.

⑰ ⑰ ⑰ ⑰ ⑰

Шум воды заполнял собой большую кухню — Ло моет посуду. С той поры, как вся пиратская шайка покинула город, ему приходится делать абсолютно всё по дому. В первое время было тяжело, но спустя полгода юноша привык, хоть новые обязанности и отнимают кучу времени, которое он раньше тратил на образование.

Убрал последнюю тарелку в подставку для чистой посуды, что рядом с раковиной, стряхнул воду с кистей и, сдёрнув с держателя на дверце встроенного в стол шкафчика полотенце, принялся обсушивать руки. Показалось, будто за спиной что-то двигается, и обернулся. Вздрогнул от неожиданности — он не услышал, как кое-кто вошёл в дом, подкрался к нему и уселся на небольшой стол, отныне служащий ему обеденным. Это, видимо, какое-то искусство убийства — подобраться вплотную и напугать до остановки сердца. Иначе каким образом этот трёхметровый шкаф умудряется так бесшумно передвигаться?

— Как непривычно, — одарил его скабрёзной улыбкой Дофламинго.

— Что именно? — повесил Ло полотенце на место и снова поднял на собеседника глаза.

Мужчина слегка протянул руку в его направлении и подозвал к себе движением пальцев. Ло подошёл к столу и бросил беглый взгляд на стул, где стоит деревянная подарочная коробка из винного магазина. Огромные пальцы капитана легли на низ подбородка и подняли лицо. Его язык провёл влажную дорожку по вершине подбородка, который сейчас покрывает густая, но небольшая и заботливо выбритая бородка. После своего немого ответа Дофламинго припал к губам. Юноша отдался их поцелую: ласкает губы, в ответ его языку водит своим, держит за лицо. В конце, когда его отпустили, опуская голову, получил нежные поцелуи в нос и лоб.

— Тебе идёт, — провёл согнутым пальцем по бачкам с одной стороны. — Очень соблазнительно, и выглядишь старше. Да, кстати, я видел у порога чемодан. Ты уезжаешь?

— Да, каждый понедельник, — бесстрастно ответил тот.

— Как успехи? — с иронией в голосе поинтересовался он.

— Как видишь, — подхватил его тон юноша.

Ло, действительно, в начале каждой недели встаёт напротив двери в желании открыть её и оставить за спиной. Уйти из этого города, из этой страны, из этого моря так далеко, чтобы забыть этот холод. Но всякий раз сомневается в правильности своего решения. Как Дофламинго и говорил, его член до сих пор внутри, и он давит. Стоит только закрыть глаза и откинуть мысли, как вновь чувствует в себе этот твёрдый стержень, на который его насадили, пробив дыру скорее в душе, чем в теле. А с этим приходят и другие воспоминания: сильные, большие руки держат его так крепко, что не вырваться.

— Штопор хоть оставил? — вставая со стола, спросил капитан.

Через пару дней после их отплытия, когда Ло, наконец, до конца осознал личное право жить по-своему, он выбросил из дома всё, что посчитал ненужным. Сложно было это не заметить, когда от стен комнат отлетает эхо. Видимо, Дофламинго это не волнует, хотя юноша и не думал, что его озаботит горка задрипанной мебели и пара ящиков сервиза.

— Нет.

Тот расстроенно поджал губы, поднимая коробку с бутылкой. Не желая радовать его беседой, Ло забрал её, вынул из упаковки, обнажил древесную пробку и после того, как убрал коробку обратно на стул, выставил перед собой руку, расправив направленную вниз ладонь:

— Рум, — только полусфера накрыла кухню, поднял указательный палец вверх. — Такт.

Дофламинго заинтересованно поглядывал по сторонам, что выражалось лишь в лёгком верчении головы. Вылетевшая без какого-либо, на первый взгляд, воздействия пробка привлекла его внимание. Он сперва глянул на откупоренное горлышко, потом поднял лицо на Ло.

— Как практично с тобой жить, — с долей изумления подметил капитан.

Юноша поставил бутылку на стол и огибает его, желая покинуть помещение, поскольку у него дел тут больше нет. Дофламинго остановил его, положив руку на грудь:

— Я один распивать не буду.

— А я не пью.

— Пару глотков за мой приезд, — насмешливо напевает, запрокидывая голову, чтобы смотреть на лицо Ло. — Давно не виделись. Тебе, должно быть, было одиноко, — его пальцы поднялись по шее, а ладонь легла под подбородком.

— Нет.

И всё же он разворачивается, ведомый рукой своего эгоистичного капитана.

— Зачем ты врёшь, когда твои вещи ждут у порога? — посмеиваясь, задал Дофламинго вопрос.

Может, выпить немного и не такая уж плохая затея. Этот человек заявился сюда с определённой целью, и явно не с той, чтобы попировать в унылой компании трезвенника. Так почему бы ни скрасить неприятное ближайшее будущее алкогольным опьянением? И он правильно поставил акцент — ему тут очень одиноко. Всё в доме мертво, и дом мёртв, и сам Ло, кажется, постепенно умирает в его холодной тишине. Спустя столько месяцев одиночества он начал понимать, как ему нужен кто-то. Кто-то, с кем можно помолчать рядом. Или кто-то, с кем можно до хрипоты и синяков поругаться. Или кто-то, с кем можно посидеть в кухне за одним столом за кружечкой, например, вина. Бокалы он тоже выкинул, а вот пару кружек найдёт.

Разлили по чашкам, над которыми Дофламинго хихикал, как дитё малое: мол, несолидно как-то дорогое вино так пить. Капитан расселся на стуле, заставив Ло сесть на стол, чтобы хоть сколько-то сократить разницу в росте и смотреть ему в лицо.

— Ты действительно спишь голышом? — спросил мужчина после чоканья кружками.

— Допустим, — ответил и принюхался к содержимому.

К запаху вина он давно привык, поэтому спокойно хлебнул. Вкус странный — горьковато-сладкий, отчего он, глотая, зажмурился в некотором отвращении. Дофламинго сделал щедрый глоток, которым мог бы опростать целую кружку, а после поставил её на стол рядом задом, на который в тот же миг легла ладонь. А Ло сделал следующий глоток, который был смелее предыдущего.

— Что тебя держит рядом со мной? — ненавязчиво гладит он его спину под кофтой.

— Что? — как бы переспросил себя Ло, поставив посуду между своих раскинутых ног.

И правда, что? Как ему сказать, что он «трахает» его каждый день в этом звенящем одиночестве? Он ненавидит его за это и презирает себя, и поэтому не может уйти. Дофламинго наполнил его чашку до краёв, а после, не утруждая себя лишний раз, хлебнул прямо из горла.

— Я ненавижу тебя, — смотрит юноша в багровую жидкость, которая чуть яснее и прозрачнее крови. — Если я уйду, то ненависть сожрёт меня.

Всего одна кружка выпита, а он чувствует, как жар изнутри подкрадывается к коже, на которую кидает румянец. Разум смаривается, но в то же время кажется, что более чистым он не был очень давно.

Дофламинго прижался лицом к его шее, заполнив собой всю её длину, и целует, вылизывая. Юноша делает ещё глоток, который протекает по глотке очень плавно, почти не отдавая горького привкуса. Его спортивная кофта с капюшоном тем временем ползёт по стану не без помощи чужих рук, а сам Ло, сомкнув веки и откинув голову, беспорядочно гладит его шею и затылок с короткими волосами, которые приятно перебирать. Кофта была задрана так высоко до груди, что снять её выглядело очень важным, и Ло позволил сделать это.

— Из великой ненависти ты делаешь это? — ухмыляется Дофламинго.

Этот человек всегда радуется, когда считает, что всё идёт по его плану и что все разыгрывают его сценарий, однако за раздутой самоуверенностью он может пропустить и то, как начинает зависеть от актёров, которым сложно найти замену.

Ло убрал кружку с недопитым вином за спину, чтобы ненароком не столкнуть её на пол.

— Ты единственный, — потянулся к его губам юноша, — к кому я сейчас хоть что-то испытываю.

Это неправильно — позволять прикасаться к себе человеку, которого ненавидишь. Это противоречиво — наслаждаться жаждой до своего тела человека, которого презираешь. Но без этого яркого чувства ненависти и без желания опустить Дофламинго на уровень дорожной пыли Ло пуст. Как ни печально признавать, но у него больше ничего не осталось, кроме этого человека. Он будет отдавать ему своё тело, чтобы пронести свою злобу до того момента, когда сможет, подражая ему, отнять у него всё то, чем дорожит он. 

Целуя Дофламинго, Ло размышлял, что поцелуй Росинанта был бы таким же. Увы, уже не узнать и даже ни у кого не спросить. Они так похожи в общих чертах. Оба высокие и плечистые, что бросает в трепет, когда стоишь совсем рядом. У обоих большие и грубые руки. Одинаковая линия носа и тонкие губы. Цвет волос… А глаз? Они тоже одинакового цвета? Если это так, то даже в мелочах у них так много сходства.

Руки юноши со щёк дёрнулись вверх — неосознанно, под секундным порывом — кончиками пальцев коснулись дужек и, застыв на секунду, скользнули на затылок, сдавив основаниям ладоней его виски. Дофламинго их никогда не снимает: ни в зной, ни в стужу, ни в ночной темени, в которой они определённо лишние. Должно быть, на это есть особая причина.

— Ты же тут ради секса? — зловредно улыбается Ло, заискивающе смотря на него.

Алкоголь уже начал окрашивать его лицо, да и настроение у юноши стало чуть выше повседневного. Надо бы на этом остановиться, и он сам это прекрасно понимает, но уже вслепую шарит по столу за спиной в поиске кружки, желая допить хотя бы уже налитое.

— С Дресс Розы, — говорит мужчина, нагоняя разочарование на тон, — в Спайдер Майлз летел со всех ног за сексом? — тяжко вздохнув, приложил ладонь к лицу и тут же хлопнул ей по голове Ло, отпивающего из кружки. — Да, это так, — также пошло оскалился на него.

— Тогда… — начал подавать назад, чтобы слезть с его ног, и врезался спиной в стол.

— Тише, — подхватил его за оба плеча капитан, усмехнувшись лёгкой потери координации.

— Поднимайся в свою спальню, — улыбаясь, с невозмутимостью продолжил Ло.

Юноша медленно, но в общем ровно слез с его коленей. Ло теперь гораздо черствее, развязнее и похабнее. Что именно повлияло на такие перемены — потеря девственности или именно ненавистный Дофламинго, изнасиловавший его — он сам правдиво не ответит даже себе. Заняться с ним сексом и доставить удовольствие — это, оказывается, не такое уж и большое дело, как он считал ранее. Не по любви, а по расчёту он спит с этим человеком, но это не продажа тела. Вовсе нет, ведь пока он не получил никакой оплаты — он даёт в долг, чтобы однажды затребовать всю сумму разом.

Капитан встал со стула и, прихватив наполовину распитую бутылку, последовал за ним по известному ему пути.

— И как много ты уже освоил из навыков? — спросил мужчина.

Ло просиял улыбкой, которую тот едва ли мог распознать, находясь за спиной. Он узнал достаточно, чтобы быть в курсе, по какой причине Дофламинго называет его «драгоценным», хотя он заслуживает комплимента «бесценный».

— Все базовые, — ступил на лестницу Ло и продолжает. — Эффективность некоторых возросла бы, будь у меня хороший меч, — поднялся на второй этаж. — Для редких, но сильных техник мне нужны подопытные. Ну, и всё, — запрокинул на него голову, мягко улыбаясь. — Боевые приёмы, которые иногда можно использовать и для лечения.

По лицу Дофламинго было не разобрать, поверил ли он ему, но даже если и не поверил, это не играет роли — заставить провести желанную им операцию он не сможет даже с использованием «Парасаито».

Закрываться теперь у него нет потребности, поэтому комнату можно было обозревать ещё при подходе к ней. Дофламинго усмехнулся, когда на глаза попало изножье его по-королевски огромной кровати. То, что именно это порадовало извращенца, юноша понял и без слов.

— Ты бы на моей кровати не уместился, — холодно объясняет Ло, чтобы тот не начал придумывать всякие небылицы.

Зачем нарочно создавать себе проблемы? Очевидным же было, что Дофламинго будет наведываться редкими набегами, чтобы удовлетворить свою похоть. Поэтому-то Ло и перенёс свой, так сказать, рабочий кабинет в его спальню.

Как только нога капитана переступила порог, он вышел вперёд и поставил бутылку, из которой отпил пару раз по дороге, на пол у прикроватного столика. Повесив оперение, ставшее ему мантией со дня захвата Дресс Розы, на спинку кровати, он уселся именно на то место, где встретил Ло прощальной ночью. Так же раскинул ноги и сложил на них руки.

— И что прикажешь? — убрал руки в карманы и нагло улыбается, тяня лишь один уголок рта и высокомерно вскинув подбородок.

Как и чуть ранее на кухне, он бессловесно подозвал к себе только пальцами, и Ло встал перед ним так близко, как только мог.

— А ты снова подрос, — смотря на самую макушку, которая поравнялась с его лбом, заметил Дофламинго.

— Да, но для тебя я всё ещё ребёнок, так? — невесело уточнил он.

— Да, — добро улыбнулся и просунул ладонь между его поясом и локтем заложенной в карман руки, чтобы приобнять. — Ты для меня всегда будешь мальчиком.

— Ты как надолго?

— До утра, потом побегу домой.

— Ты не на корабле? — удивился Ло, не понимающий, каким чудом он преодолел такое расстояние иным способом.

— Слишком долго и муторно. Я тут заметил, — свободной рукой берётся за изящную оправу одной линзы, — тебе интересно, что под ними.

— Да не то чтобы… — начал оправдываться юноша, хоть слова и не были правдивыми, но замолк, когда очки были сняты с переносицы.

Он закусил нижнюю губу, теряясь в своих чувствах и желаниях. Вроде и печально наблюдать подобное, но этому подонку к лицу. Вроде уродство, но у него пальцы покалывает от желания прикоснуться. И глаза… Они, действительно, точь-в-точь как у Росинанта: тот же разрез и тот же цвет чёрного чая с янтарным узором.

Были…

— Безобразно? — умерив ядовитость в речи, спросил Дофламинго.

— Нет.

Ло приложил кончики пальцев к его левому нижнему веку и, сминая кожу да разглаживая морщинки, описал его линию. Мужчина так и сидел, держа его за талию, пока он изучает старую рану. Несмело прикоснулся к тому белоснежному чему-то, что заменяет глаз, волнуясь, что всё-таки каким-то чудом это его живая плоть. Тёплое и гладкое стекло, чего и стоило ожидать.

— Если найти донора с подходящими пропорциями, я могу вернуть его, — закончил Ло осмотр и положил руку на щёку.

— Не надо, — усмехнулся тот. — Его нет так давно, что будет только мешать.

В ногах поднакопилось пьяной усталости, поэтому Ло забрался на колени Дофламинго. Прижался ширинкой к его животу, руками обвил широкую шею и нагибает к себе, склонив голову вправо для поцелуя. Ладонь капитана проникла под джинсы, свободно оттопырившиеся сзади.

В поцелуе мужчина, упрочив руку на талии, уложил его на постель, радушно принявшую их периной. Чтобы закинуть на неё и ноги, Ло привычными движениями скинул ботинки. Туфли Дофламинго через пару минут упали поблизости.

Юношу начала одолевать дрожь — его вжимают в постель, давя грудью. Хоть между ними и есть небольшое расстояние, Ло стало тяжело дышать. Вот сейчас его покинула уверенность в том, что он сможет снова заняться этим, и хотелось сбежать. Дофламинго встал на колени, явив собой образ нерушимой горы, которую не обогнуть, как бы ни хитрил, и тень которой всегда будет падать на него. Детский страх перед этим человеком всё ещё сидит где-то глубоко в сердце и уверяет: не разочаровывай его, иначе он заставит тебя страдать.

— Чего боишься? — развязывая шнурки пояса, поинтересовался Дофламинго.

— Волнуюсь немного. Вдруг снова порвёшь, — изображая на лице некое подобие неловкой улыбки, в очередной раз солгал он.

Капитан быстро стянул с себя рубашку и повесил её рядом с шубой, после чего склонился над Ло, загородив своим станом весь обзор. Сложил руки над головой юноши, коленями оградив его бёдра. Словно темничный свод: массивный, тяжёлый, непоколебимый. Он изучал лицо под собой, окидывая глазом и самодовольно улыбаясь. Накатывала тревога, что он ищет в его взгляде ложь. Чтобы отвлечь его от этого занятия, Ло протянул к нему руку, положил её на шею сзади и, привставая на другом локте, наклоняет его лицо для поцелуя.

Уловка сработала, и мужчина увлечённо ласкает его губы. Одной рукой Ло гладит его. Положив ладонь на грудь, поднял её на шею, провёл пальцами по гортани, обвёл небольшой полукруг между ключицами и спустился в ложбинку между мышцами груди.

Слегка выгнул спину, подставляя шею под губы Дофламинго и талию под руку, сжавшую бок. Продолжал вести рукой вдоль его пресса, ощупывая рельеф, пока мог дотягиваться. Как только кончики соскользнули с его каменных мышц, он положил ладонь на свой живот — к самому низу, где пролегает резинка трусов.

Зубы резко сжались на его плече.

— Доффи! — выкрикнул он такое привычное имя, выгнувшись в его руках ещё сильнее.

Ладонью прикрыл рот, осознав, как назвал его только что. Просто случайно вырвалось, потому что в секундный вздох оно прекрасно умещается. Так же сильно, как и он в плечо зубами, впивается ногтями в его руку на своей пояснице.

— Ммм, — протянул Дофламинго, уложив его на постель. — Из твоих уст даже звучит по-особенному, — склонился над ним на вытянутых руках. — Всегда зови меня так, — садится по его бок, — мы ведь семья.

Он полностью раздел его и с лёгким маниакальным возбуждением на губах рассматривает тело, словно какой-то живой товар перед покупкой или блюдо, решая, с чего начать есть. От его взгляда, цепляющегося за всё, на что ляжет, кожа покрылась мурашками, а соски начали затвердевать. Со стороны это было похоже на возбуждение, и этим же оно и было.

Подхватив под коленями, Дофламинго отодвинул его бёдра в сторону. Не успевает сбитый сердечный ритм Ло выровняться, как он, придерживая одну ногу за сгиб, ныряет между коленями. Его голова оказывается зажата между голенью и бедром, которое он целует, поднимаясь всё выше к сгибу и расправляя напряжённую ногу. Бедром второй ноги, которую капитан ненастойчиво гладит, юноша мягко упирается ему в шею.

Было щекотно, отчего пробежала вторая волна под кожей, и невыразимо приятно. По всей голени, оставляя влажный след, пробежался язык, и губы накрыли сгиб, где начинается ступня. Это место он вылизал практически по кругу, после чего отпустил ногу и взглянул на лицо жертвы иной стороны своей развратной душонки.

У Ло лицо пылает, это он понимал, даже не видя себя. А Дофламинго-то как просиял, смотря на его реакцию от такой беглой прелюдии.

— Ляг повыше, — тон капитана был просящим, а не приказывающим, как обычно.

Ло без замедления на локтях подобрался к подушкам и уткнулся макушкой в изголовье кровати.

— Ещё немного. Где смазка?

Гель, который был куплен для него, всё это время пролежал в том же самом ящике, который отвёл для него Дофламинго. Ло лишь сверил срок годности и отложил его до того момента, когда он снова понадобится.

— Там же, — прижавшись лопатками к дереву, уложил низ спины на подушки.

Капитан вынул тюбик из тумбочки и небрежно кинул его в руки второму. После этого снял остатки своей одежды. Ло бросило в трепет, окрашенный уже не оттенком страха, а волнения, будто бы именно сейчас состоится его первый секс. Так, по сути, и есть на самом деле — его не берут силой и не принуждают, сегодня он сам позвал его в спальню.

— Ты у меня будешь краснеть, как девственница, — злобно радуясь, известил капитан, и Ло взволнованно закусил губу.

Не стоило ожидать от этого человека серьёзного отношения. Его совсем не заботят вопросы относительно Ло. Например, как сделать ему приятно или как не навредить его здоровью. Дофламинго хочет просто повеселиться за его счёт: оскорбить, показав на этот раз разницу не в силе, уме или влиянии, а в сексуальной зрелости.

Он вновь сел перед ним, но чуть дальше, почти у самого изножья. Юноша отложил смазку на подушку, предчувствуя, что её время придёт лишь тогда, когда самого Ло пристыдят, заставив почувствовать себя всё тем же маленьким мальчиком.

Грубые ладони Дофламинго, взяв начало у ступней, заскользили по его согнутым ногам. Обхватив голени с наружной стороны, он сдавливает пальцами икры. Недолго задержался на коленях, которые накрыл сверху, а потом раздвинул их шире и принялся ласкать внутреннюю часть бёдер. Вот на этом моменте Ло поёрзал и неосознанно попытался свести ноги, но сильные руки настаивали именно на таком размахе. Добравшись до паха, мужчина перекинул руки на бока, крепко взялся за них и припал губами к низу живота.

Ло опять закусывает губу, а чужой язык проложил путь по складочке, образованной сгибом ноги, и неторопливо движется по всему животу, чтобы проделать это же с другой стороны. Сердце, казалось, стучит уже в каждой части тела.

Росинант — если бы на месте его брата был он, то Ло уже бы попросил овладеть собой. Без тени сомнения и страха, с искренним желанием и готовностью удовлетворить отдался бы ему. Наверное даже, без раздумий стал бы любовником этому придурковатому, немного грубоватому и очень доброму рукожопу.

Редкими поцелуями Дофламинго покрыл пресс и подсунул под Ло руку, приподняв над постелью его грудь, которая стала следующим объектом для забав. Приходится до боли широко раздвигать ноги, чтобы умесить между ними могучий стан, поэтому Ло плотно обхватывает его, закинув ноги на спину. Капитан накрыл одну его грудь рукой и сжал пальцами возбуждённый сосок. Колкая боль вытолкнула изо рта юноши первый звук — рваный вздох.

— У тебя восхитительные ноги, — склонившись к другому соску, тихо произнёс Дофламинго, а после расплылся в грязной улыбке, говорящей, что он знает, чего сейчас ждать от адресата комплимента.

Ло вытаращился на него, а в голове застряло выражение «восхитительные ноги». То есть ноги, достойные восхищения? То есть ими можно любоваться и наслаждаться постоянно с одинаковым восторгом? Рот Ло в шоке приоткрылся. Дофламинго специально это сказал, и совсем не обязательно, что в его словах есть хоть доля правды, но он практически вылизал их до этого, и потому звучит лесть очень правдоподобно. Юноша залился краской, как того и хотел растлитель, и отвернулся, пряча глаза.

Дофламинго всего ничего играется с его сосками, но они уже ноют. Наконец, его язык и губы оторвались от груди Ло, и мужчина стал подниматься по его телу дальше. Греческий нос скользнул по коже до самого уха, и губы приникли к шее.

— И шея тоже, — негромко, почти нараспев произнёс бесстыдник. — Никогда не прячь ни её, ни ключицы.

Такие слова говорят женщинам. Мужчин оценивают ведь не по таким критериям, и Ло смущает скорее то, что они адресованы ему, а не скромная радость за признание его внешности. Горят теперь не только щёки и губы, к ним присоединились и уши, а одно из них удостоилось лёгкого поцелуя.

Дофламинго, подняв с подушки тюбик, на который долгое время смотрел пристыженный юноша, и встал на колени. Ло повернул к нему лицо, чтобы смотреть за ним. Выдавил немного геля на пальцы и поднёс их к его отверстию.

Скользнули внутрь — оба, такие длинные — и плавно задвигались, сильнее надавливая вперёд. С каждым таким нажимом по низу живота пробегал импульс, постепенно расползающийся по всему телу. Движения становились агрессивнее, а с ними быстрее билось и сердце, не дающее ровно дышать. Между ног разливался жар, и юноша опустил глаза, после чего умоляюще простонал, откидывая голову на спинку кровати. У него встал, и причина тому — действия Дофламинго, который, должно быть, сейчас по-детски радуется. По крайней мере, именно об этом говорила улыбка на наглой и бесстыдной роже.

Широкие бёдра мужчины с трудом умещаются между ног, которые Ло раздвинул до допустимого предела. Дофламинго проникал в него лишь на половину, что оказалось оптимальным для юноши. Тягучая боль из-за того, что в зад пытаются засунуть слишком толстый предмет, ощущалась, но он хотя бы не упирается членом в желудок, подгоняя обед к единственному доступному выходу. И мужчине было удобно наклоняться, чтобы доставать до лица Ло. Можно сказать, что оба получали удовольствие.

Ло обнаружил сюрприз — ему хорошо, несмотря на некоторый дискомфорт в нижней части тела. Губы уже зудят от частых и грубых поцелуев. Руки обессилили, но почему-то не могут отпустить мощную шею. Возбуждённый член полностью скрывается в ладони капитана, и главным образом хорошо как раз из-за того, что с ним делают.

Со слезами на глазах юноша стонет. Даже слишком хорошо, что не описать словами, которые сейчас полностью вылетели из его головы. До этого первобытного отупения его довёл подонок, для которого происходящее — простая потеха. До чего стыдно, потому и плачет. Если бы Росинант…

— К… — во время остановил себя Ло от того, чтобы позвать его, а рот накрыли губы убийцы его любимого человека, и приходится целовать их.

Спустя некоторое время, когда оба кончили, полностью растоптанный морально юноша уткнулся носом в подушку. Он отстрелялся всего за пару минут, что было бы не так обидно, не будь он в постели с этим говнюком, который, хоть открыто и не смеялся, молчаливо потешается этому, наверное.

Дофламинго, сидя на краю кровати, опустив ноги на пол, поднял бутылку с вином, которое уже стало тёплым и потеряло всю свою прелесть. Но после нелёгких упражнений ему необходимо восполнить жидкость в организме.

— Ну, хватит, — сделав большой глоток, с усмешкой говорит в спину Ло. — В первый раз ведь встал.

— Не в первый, — пробурчал тот в подушку.

— Так, — поставил бутылку обратно и развернулся на него. — На кого ты там надрачиваешь? — не скрывая настоящего интереса, спросил мужчина.

— На Пику.

— Да хорош заливать.

Разговор этот Дофламинго веселил — его приподнятый тон не увильнул от ушей Ло. Мужчина повалился на спину и уложил свою здоровенную тушу на бок, в сравнении с ним, хрупкого юноши. Его вес начинал вызывать боль, и Ло перекатился на спину. Мужчина плавно разложил свою спину на его животе и смотрит на обиженное лицо. По бесстыжей улыбке, в которой так читалось издевательство над «маленьким мальчиком Ло», звонко прилетело ладонью, отчего задор пошёл на убыль.

— У тебя и улыбка мерзкая, — прокомментировал юноша свой поступок и снова хлопнул тому по лицу.

— Бить меня прекращай!

Проигнорировав просьбу, Ло занёс руку, чтобы третий раз ударить по наглой роже, но тот резко сел и тут же забрался на кровать коленями. Он склонился над юношей, оградив руками по плечам.

— Сейчас только шесть вечера, — одарил его своей мерзкой улыбкой Дофламинго.

— И что?

— До утра ещё куча времени! — подхватил его под колено и подтащил ближе под себя.

— Нет! Стой! — перекатился на бок Ло, чтобы сбежать, но был пойман за талию. — Частые половые акты ведут к эректильной дисфункции!

— Ты же у меня врач, — повалил его обратно на спину и придавил своим телом. — Вылечишь.

— Да с фига? — возмущённо свёл тот брови. — Сдохнешь импотентом.

Однако сопротивляться он перестал, когда Дофламинго закинул его руку себе на шею. На бородку, признанную сексапильной, опустился поцелуй. Под нижней губой прошёлся кончик языка, и Ло открыл рот, к которому не насытившийся изверг буквально присосался.

Очень рано утром, поскольку заведённый на восемь утра будильник пока не прозвенел, Ло резко подскочил на кровати, которую давил животом, и в испуге бросил взгляд сперва на окно, потом по другую сторону. Только после этого осознал, что его зад сильно воет от шлепка, которым его разбудил капитан.

— Доброе утро, — как обычно в подобных ситуациях, ядовито улыбается.

— Какое оно доброе, если ты ещё тут? — пробубнил Ло, щурясь.

Дофламинго уже был при полном параде, видимо, готовый куда-то уходить, и юноша надеялся, что это самое куда-то — Дресс Роза.

Действительно, какое оно доброе, когда у него всё тело ломит после марафона с ним. Если прислушаться, можно даже услышать, как трещат колени и поясница. Что уж о заднице говорить?

— Счастливого пути надо желать, между прочим, — укорил в невоспитанности мужчина.

— Ты не мог просто молча съебать?

За вопрос он схлопотал новую издевательскую выходку капитана, поставившего ногу на его поясницу и начавшего давить её. Это Ло окончательно разбудило, а заодно и горло прочистило.

— Да чтоб ты сдох в дороге! — пожелал юноша, когда тот убрал с больного места стопу.

Перед тем как уйти, Дофламинго наклонился к нему и поцеловал в щёку. Уже пропадая за открытой дверью, мужчина злорадно бросил ему:

— Я скажу Пике, что ты на него рукоблудничаешь!

— Урод, — проворчал себе под нос Ло, перекатившись на спину, чтобы та расслабилась.

⑰ ⑰ ⑰ ⑰ ⑰

Пусто.

Это первое, что пришло ему в голову, стоило только отойти ото сна, в котором к нему приходил Ло. О чём ему рассказывало сновидение, он моментально забыл — лишь печальное лицо юноши, на котором особо отмечаются ещё невинные, но уже пустые глаза, отпечаталось на внутренней стороне закрытых век. И лишь чувство, что он должен быть рядом прямо сейчас. На груди теплилось ощущение, как он прижимает Ло к себе.

Конечно, он знал: как только откроет глаза, потеряет его образ и увидит пустую постель. И тем не менее, это огорчало. Он страстно желает привезти его на Дресс Розу, но пока рано. Акация ещё не выглядит как рай, который он собирается создать. Большая часть города отстроена заново, но некоторые его районы до сих пор хранят память о пожаре войны и кровавой бойне. Ло не должен это видеть — он уже на это насмотрелся. Дворец прекрасен, но ведь нельзя же его запирать в этих стенах даже на короткий срок. Когда Ло ступит на землю Дресс Розы, он станет полноценным Коразоном и, наконец, получит свободу в своих желаниях.

Однако Дофламинго сомневается в искренности своего протеже. Ло лжёт ему практически через слово и, видимо, считает, что прекрасно справляется с этим. Солгал, что не знает о высшей технике его фрукта. Слова его были полны уверенности в том, о чём он говорил, но вот взгляд — он смотрел прямо в глаза Дофламинго, прямо сквозь линзы, пытаясь убедить. А в постели он глухо выкрикнул чужое имя. Всего лишь одна буква, но мужчина твёрдо знает, что за ней скрывалось. Тогда в постели Ло был не с ним, а с «Кора-сан». Лучше бы Дофламинго не услышал проклятой буквы и не знал это сейчас. Может ли он доверять ему, когда мальчик скармливает ему ложь одну за другой?

Подшучивая над Ло, будто тому одиноко, он скорее описывает своё положение. Семья всегда поддержит его в чём ему будет угодно, но для него они братья и сестры или дети, как например, Деллинджер. Далеко не каждое своё чувство следует показывать им, некоторые надо обнажать лишь перед теми, кто сможет не просто понять, а разделить с собой.

Так хотелось услышать хотя бы его голос, поэтому Дофламинго сел на огромной королевской кровати. Бросил взгляд на свою нагую грудь и на мгновение представил, как к ней прижимается его лицо. Представил его чёрную макушку.

Индивидуальная дэн-дэн муши, номер которой он оставил только Ло на тот случай, если ему припечёт голову и захочется поворковать, стоит на подоконнике, что прямо напротив кровати. Поднявшись, Дофламинго подошёл к окну, возле которого стоят два кресла, в одно из которых он уронил свой голый зад, и набрал номер дома в Норт Блю.

Как всегда, этот поганец не спешит ответить и выжидает, когда у звонящего начнут гулять нервы. Наконец, насладившись пеликаньем, Ло принял вызов:

— Что? — ворчит улитка.

— Привет, — растянул широкую улыбку, радуясь тому, как такая же морда устройства бесит сейчас юношу.

— Так это ты, — его тон был лишён любого окраса.

— А тебе ещё кто-то звонит?

— Я всегда в ожидании чуда.

— Чем занимаешься?

— Полы мою.

— Ну, и дуб же ты, — усмехнулся мужчина. — Мог бы и солгать, что примчался из душа, чтобы порадовать меня. Я бы развил эту тему.

— О, извини, не сообразил, — с наигранностью попросил Ло и с не менее деланной эротичностью продолжил. — Мне было одиноко в пустом доме этой холодной осенью. Захотелось развеяться, а ты как назло так далеко. Поэтому я зашёл в ванную, включил горячую воду. Стало так жарко, что я снял кофту, оставшись полуголым. Набрал полное ведро воды, — в этот момент Дофламинго, поняв его замысел, вжал голову в плечи, — взял тряпку.

— Достаточно, — с начавшимся отвращением произнёс капитан.

— Нет, нет, ты же хотел. Слушай. Решил начать с самого интимного места — со спальни. Встал на колени и…

Дофламинго положил микрофон на место и ещё какое-то время с ужасом и гадливостью на лице смотрел на улитку. Токсичный язык этого засранца даже самое святое и нерушимое может уничтожить. Передёрнуло от осознания того, что Ло умудрился испортить всё впечатление о сексе по телефону. Это галимое ведро теперь покоя не даст: он будет вспоминать о нём каждый раз, набирая номер Спайдер Майлз.

Одевшись, Дофламинго спустился к бассейну, где обычно прохлаждается семья, когда нет работы. А так как пираты Донкихота к этому дню уже стали целой армией Донкихота, у лидеров свободного времени, которое они могут потратить на удовлетворение своих капризов, предостаточно.

У бассейна по обычаю развлекается целое стадо не блещущих умом девушек с отменными фигурами. Негласно все они принадлежат Сеньору, но если кто-то из семьи пожелает провести досуг в очень узком кругу, ни одна не откажет. Дофламинго и имён-то их не знает и догадывается, что даже самому Сеньору они неизвестны.

С хмурым видом вышел во двор и прошагал мимо столика, за которым Пика, Махвайс и Диаманте перекидываются в покер. Тяжело рухнул на диван, где уже сидела Сюгар, держа на коленках почти опустевшую корзинку с виноградом и почитывая какой-то красочный журнал. Девочка заинтересованно смотрела на его, наверное, непривычное выражение лица.

— Хочешь? — встревоженно спросила она, вытянув вверх руку с нанизанными на пальцы ягодами.

Дофламинго нагнулся, прихватил угощение ртом и выпрямился, с ожесточением давя зубами сочную мякоть.

— Что так расстроило юного господина? — спросила она перед тем, как положить виноградину и в свой рот.

Ещё до того, как капитан дал ответ, его озвучил Диаманте:

— Ло.

— Кто? — обернулась она через плечо, чтобы видеть их.

— Вскрываемся, — пропищал Пика, увлечённый игрой.

— Король Черв, — разложил веер предводитель армии Бубен, на что Дофламинго презрительно хмыкнул. — Опять, — с досадой огласил результат раунда.

— Мне он не нравится, — капризно высказала девочка своё отношение к нему, основываясь только на той информации, что он расстраивает юного господина.

Этим же вечером или, если быть точнее, ночью, как раз перед сном, Дофламинго решил позвонить ещё раз — пожелать приятных снов, чтобы тому кошмары снились. Ждал ответа дольше обычного, намного дольше — несколько минут. Уже начал отбивать быстрый ритм туфлёй по полу. Дэн-дэн муши пробудилась и, буквально брызжа на него слюной, заорала:

— ДА ГДЕ ТАКИХ РОЖАЮТ, БЛЯДЬ?! Я СПАЛ, ЁБАНЫЙ ТЫ КОЛЕНОМ НАСОС! ЗАЕБАЛ, ПИДОР, МЕНЯ УЖЕ!

Дофламинго слушал его горячую речь с открытым ртом. Шоком было всё: и то, что Ло умеет так злобно кричать; и то, какие он подобрал слова; и то, что вся эта брань была направлена на него.

— Ло… — частично вернув себе контроль над мыслями, изумлённо произнёс мужчина.

— У меня глубокая ночь! — также негодующе, но уже смерив гнев, говорит юноша. — Ты там вконец охренел, что ли?!

— Это я-то охренел? — уголок рта подрагивает в нервной улыбке. — ТЫ СО МНОЙ КАК РАЗГОВАРИВАЕШЬ?! ДУМАЕШЬ, РАЗ ДАЛЕКО, Я ТЕБЯ ВЫПОРОТЬ НЕ СМОГУ?! МЕЛКИЙ ОБНАГЛЕВШИЙ ЗАСРАНЕЦ!

В ярости положил трубку, чтобы не слушать дальнейшую портовую ругань, вылетающую из губ, на которых молоко ещё не обсохло. Так выбесил за день, что хочется избить его, заставив снова кровью плеваться и слезами умываться. Самый большой всплеск злости Дофламинго вылил на кресло, которое первым делом распинал, а вторым — толкнул ногой к стене. Оно заскрежетало ножками по полу, потом завалилось на спинку, и так доехало до угла.

Надел рубашку, небрежным жестом накинул шубу на плечи и отрыл окно. Да, дети растут, набираются личного опыта, смелеют и стремятся показать свою независимость, но Ло… Ло может испытывать к нему ненависть и отвращение. К Дофламинго уже пришла ясность того, что от своего мальчика он не дождётся уважения и безграничной любви, но пусть хотя бы соблюдает правила приличия. Он всё равно хочет сделать из Ло своё первое доверенное лицо. И как же правитель целой страны будет выглядеть в глазах своих граждан, если на каждом повороте второй человек в королевстве будет лить на него помои?

В тёплом климате вечно солнечной Дресс Розы он успел отвыкнуть от осеннего Норт Блю. Да ещё и моросит. Ло парень угрюмый и, если уж без прикрас говорить, довольно скучный — он может найти такую гадкую погоду хорошей. А что до юного господина, то он бы захандрил, окажись в положении этого паршивца.

Ещё с улицы он заметил свет в окне, можно смело сказать, их спальни, поэтому, оказавшись в тепле дома, сразу направился туда. Заступив на второй этаж, увидел Ло, встречающего его в коридоре. Опять смотрит на него вызывающе, словно бы правда на его стороне. Да, может, отчасти ошибка Дофламинго, забывшего про часовые пояса, но так ведь он его… Капитан? Нет, это звание носят пираты, а он предпочитает себя к таковым отныне не относить. «Король» ему больше нравится, и вразрез с истиной не идёт. Он его Король, а на королей как минимум не смотрят так заносчиво.

— Что за дела, Ло? — развёл он руки так, что шанс собеседника быть ударенным и обнятым одинаков. — Я понимаю, что потревожил не вовремя и что раздосадовал тебя, но зачем же, — размеренно проговорил он, не убирая с лица угрожающей улыбки, — такие слова говорить?! — повысив голос, схватил его за голову и вдавил её в стену. — Мне твой грязный язык наждаком почистить? — произнёс, наклонившись к макушке сквернослова.

Ло стискивал челюсти и сдержанно смотрел ему в лицо, тем не менее, показывая во взгляде звериную дикость. Юноша смиренно ждал, когда его отпустят, и Дофламинго освободил его.

— Прости, погорячился, — чуть смягчив взор, попросил провинившийся и встал перед ним прямо.

На силу, чтобы приложить его о стену, мужчина не поскупился, и юноше сейчас должно быть больно, а на щеке вскоре нарисуется синяк. «Прости», значит… А в глазах очень чётко написано «да пошёл ты к чёрту» или куда менее цензурное пожелание. Его приводила в ярость эта притворная покорность. Причём то ли неумелая, то ли нарочно приоткрытая, словно декольте, которое якобы случайно глубокое настолько, что можно без ухищрений разглядеть грудь целиком. Не надо этой полуобнажёнки — Дофламинго не двадцатилетний пацан, которого такие игры развлекают. Либо раздевайся полностью, чтобы ни одна тайна от него не укрылась, либо закрой себя на все замки, чтобы он не строил шаткие догадки.

— Что ты от меня хочешь? — схватил король его за подбородок и резко задрал лицо на себя. — Когда так смотришь?

Стоит ли от этого беспризорного мальчишки ждать правдивого ответа? Опять солжёт или уведёт разговор в сторону: например, затащит в постель. Дофламинго всегда затыкает свой интерес к содержимому его ума, когда он предлагает своё тело. Это даже не какая-то уловка, а скорее что-то вроде игры — Ло говорит ему: «у тебя место на ушах для лапши закончилось, так что просто пошли попотеем в кровати», и Дофламинго в свою очередь отвечает: «поддерживаю предложение, но всё дело в том, что из тебя плохой повар».

— Зависит от того, зачем ты пришёл, — плутовато улыбнулся тот.

— Отшлёпать и поиметь, — перенял его настрой мужчина, ожидая одно из двух: его услужливое приглашение или же холодное следование приказу.

— Отлично, — закрыл глаза, как будто с блажью принимает предложение. — Отшлёпай, поимей и проваливай. Видеть тебя не хочу.

Соглашаясь на любые развлечения, желаемые Дофламинго, с выражением благодарности на лице и в том же тексте грубо посылая восвояси или в любое место, кроме этого дома, Ло просит уже не невинной порки. Челюсти от злости сводит, потому что всё — абсолютно всё — он делает осознанно. В итоге он опять ушёл от ответа и вывел из себя одновременно. Порой он совершенно не понимает этого пацана, чьи слова, поступки и, возможно, мысли расходятся. Заурядные люди со своими заурядными страстями и мечтами довольно потешные, и это всё, что он может о них сказать. Но не Ло. Гнев одолевает, и Дофламинго любит его за это.

Мужчина вцепился в волосы на его затылке и нагнул, подняв колено навстречу. С такой ожесточённостью он врезал ему по носу, что даже его ногу пробило болью. Поднял его лицо на себя и взглянул — хоть Ло не издал ни звука, слёзы выкатили на щёки, а вот под носом чисто. Повторил всё ровно до того же момента и снова смотрит на него — губы подрагивают, из носа показалась густая алая капля.

— Да что же ты за человек такой?! — со всей злости вдавил юношу лицом в стену. — Чёрт побери!

Выпустил из рук его немного отросшие волосы, за которые стало удобно держаться, и Ло вяло скатился по стене на колени. Сев, он провёл под носом пальцем и, взглянув на него, обернулся на короля. На верхней губе густо блестит кровь, а на его лице всё то же странное выражение, будто он сам до конца не знает, как понимать происходящее здесь.

— Ты этого хотел? — поднял руку, показывая окровавленный палец.

Сейчас он хочет снова разбить ему в месиво хамскую рожу. Всю рожу, а не только нос. Но его глухое к поступкам Дофламинго отношение, сродное примирению, уговорило не делать этого. Мужчина сел за его спиной, взял за запястье и положил палец в рот, чтобы отмыть от крови. Пока он вылизывал его кожу, Ло потянулся к его очками, и он не стал сопротивляться тому, чтобы он их снял. На верхнюю губу юноши натекла новая порция носовой крови. Дофламинго, мягко взяв под подбородком, запрокинул его голову и наклонился, чтобы слизать и эту кровь. Провёл языком под носом, а Ло высунул свой и коснулся его им. Целовались, оба глотая кровь.

Джинсы спущены, сам Ло, привстав на коленях, двигается на члене любителя избивать любовников в качестве предварительных ласк. Дофламинго перестал вообще хоть что-то из происходящего между ними понимать, потому что ему казалось, что его мальчик, который ему на самом деле совсем не принадлежит, открыто наслаждается. Ло наваливается на стену руками и лбом и не сдерживает свой голос. Кофта укрывала от взора его красивую смуглую спину, поэтому он поднял её к голове. Мешающая деталь была снята и отложена на пол, позволив целовать нагие мускулистые плечи. И всё же Ло маленький, но теперь лишь в плане размера. Миниатюрный, что приходится сильно горбиться, чтобы достать до шеи. А юноша жмётся к стене грудью, чуть удобнее подставляя тело под ласку.

Дофламинго гладит его пресс и целует щёку, а он поворачивает лицо и ловит поцелуй губами. Может показаться, что всё безупречно: Ло, наконец, отвечает взаимностью, но даже сейчас, можно быть уверенным, представляет Росинанта. Стоит только реальному любовнику Ло вспомнить этого человека, так разгорается чёрное, как уголь, желание. Его брату повезло уже быть мёртвым, потому что в ином случае Дофламинго убивал бы его медленнее и мучительнее.

Спустил ладонь на стояк Ло и забрал его в руку, чтобы помочь кончить, а тем временем жестоко кусает его губы. Несправедливо — злится он на человека, уже поплатившегося за измену жизнью, а злость вымещает на том, кто остаётся рядом, невзирая на ненависть. Судорожно вздохнув, Ло отпрянул.

— Губа, — негромко произнёс он, и мужчина пригляделся.

Задумавшись, до крови прокусил его нижнюю губу. Хотел зализать эту рану, но Ло улёгся на стену, кончая. Очаровательное зрелище: глаза прикрыты, а рот наоборот, и на губах слабо пенится слюна, смешавшаяся с кровью. Тихий голос Ло дрожит. Кончил полную ладонь Дофламинго, который после поднёс её ко рту, чтобы слизать сперму. Хотелось узнать её вкус или, точнее, вкус Ло, а не меньше этого хотелось поделиться с ним. Поэтому, полностью усадив на своём члене, отчего тот протяжно простонал, он присосался к его рту. Что происходит, юноша понял лишь в тот момент, когда во рту начало пениться. Немолодой развратник едко улыбнулся в поцелуе.

Вообще он уже около двух суток на ногах. Дорога с Дресс Розы отняла кучу времени даже при том, что он делал лишь минутные остановки на редких островах. Секс его окончательно вымотал.

— Переночую у тебя? — хоть и была вопросительная интонация, но отказа он не приемлет, и это пытался передать Ло.

Сел на кровати и открыл ящик, где лежит не только смазка, но обычно и салфетки.

— Конечно, — сидя у стены, юноша снимает штаны. — Ублюдок.

— Тебя жизнь вообще ничему не учит? — отмотал из коробки бумажный лист, которым собирается вытереть член.

— Ты не моя жизнь.

— Не придирайся к словам, сопляк.

— Тебя это прикалывает? — сбросив всю одежду, поднялся на ноги.

— Кончать в тебя? — довольно улыбнулся, гордясь собой. — Очень, — кинул скомканную салфетку в уходящего Ло.

— Тут тебе не свалка!

— Иди уже, пока всё тут не залил, — рассмеялся тот.

За то время, что юноша принимал душ, он разделся, завалился в кровать и даже уснул, для чего много времени не потребовалось. Сон потревожила возня рядом — его руку, которая, как оказалось, занимала свободную половину, бережно отодвинули. Разлепил веки и смотрит в полумрак. Ло лёг рядышком и пододвинулся ближе — практически вжался спиной ему в грудь. Дофламинго устроился на боку ровнее, чтобы тот смог-таки принять желаемую позу.

— Как нос? — прошептал мужчина, положив руку ему на бедро.

— Просто сосуды лопнули, — очень подробно отчитался юноша, когда мог ограничиться простым «нормально».

— Хорошо, — огладил ногу и положил ладонь на его живот. — Что с тобой?

— В смысле? — уточнил после вдумчивой паузы.

— Всё ты понял.

Молчание длилось несколько мучительно долгих минут, в которые Ло даже не шевелился, а после запрокинул голову, уткнувшись темечком ему изгиб между подбородком и шеей, и тихо попросил:

— Обними меня.

Опять не добился даже невнятного ответа на вопрос, но просьбу выполнил, лишь глубоко вдохнув. Крепко обнял и поцеловал в макушку, желая этим спокойной ночи.

========== 18 лет ==========

⑱ ⑱ ⑱ ⑱ ⑱

Размеренно, прилагая достаточные усилия, чтобы быть услышанным и не выломать при этом дверь, Дофламинго постучал в дом. Он всегда прекрасен, и если кто-то это оспорит, то сильно пожалеет, но, тем не менее, борта рубашки и мантия были поправлены. Всё равно надо ждать, когда его примут с распростёртыми объятьями. Хотя в радушном приёме он очень сильно сомневается — даже уверен, что физиономия у хозяина жилья будет кислее просроченного пива. Опёрся одной рукой на стену, тем самым склонившись над проёмом. 

Дверь отворилась, явив его взору вполне ожидаемую картину. На похоронного вида лице лежала инверсия дружелюбной улыбки, тонкие брови хмуро сведены к переносице, а ранние морщинки на нижних веках приветливости испепеляющему взгляду не добавляют. И всё же, если Ло прямо сейчас и делает ему глазами трепанацию черепа, смотря снизу-вверх, он выглядит очень мило.

— Привет, — одарил его широкой улыбкой Дофламинго. — Сегодня я… — радость от встречи падала по ходу того, как закрывалась дверь, словно он ошибся адресом, — без подарка… — договорил совсем недовольным тоном.

Хоть дверь и закрылась, замок не щёлкнул, поэтому мужчина, дёрнув за ручку, резко вновь открыл её.

— Я не хочу играть в твои игры, — постно комментирует свою реакцию Ло, уходя по коридору.

— А мог бы, — затворил за собой и зашагал следом, постепенно догоняя. — Игры освежают отношения. Знаешь такое слово, как «флирт»?

— Твой флирт, — сделал особое ударение Ло, — больше похож на похотливые домогательства. Да и какие, к чертям, отношения? — развернулся у лестницы и бросил взгляд, которым чётко называл короля идиотом.

— Дорогой, — догнал его Дофламинго и, обняв за плечи, прижал лицом к своему животу, — спешу тебя удивить, но мы иногда занимаемся любовью.

— Чем? — по буквам проговорил юноша, не отрывая лица от пресса, да ещё с такой мерзостью в голосе, что и второго передёрнуло.

— Ну, знаешь… — отодвинул его от себя и сдавил шею, чтобы тот поднял на него лицо. — Когда любящие друг друга люди ложатся голые в одну постель и ласкают друг друга, можно сказать, что занимаются любовью.

— Не рановато ли для старческого делирия? — скривил тот лицо в омерзении от подобранных мужчиной слов.

— Чего? — с неловкостью уточнил тот.

— Основанного на старости помрачнения рассудка, сопровождающегося галлюцинациями и бредом.

— Ну, ладно… — окончательно отпустил его мужчина и манерно развёл руками. — Мои прелюдии сложно назвать предварительными ласками. Но зачем так грубо?

Закатив глаза так глубоко, как только это было возможно, Ло развернулся к лестнице и, глубоко дыша в желании успокоиться, стал подниматься на второй этаж. Радость оттого, что опять довёл парнишку до границы нервного срыва, вылилась на лицо улыбкой, обнажающей, наверное, все зубы Дофламинго. Им обоим понятно, что сомнению Ло было подвергнуто именно заявление, будто между ними настолько светлое чувство. Также для юноши очевидно, что второй специально изобразил недопонимание с целью вывести его из равновесия.

— Ты опять тут спать будешь? — не оборачиваясь, уточнил Ло.

Корабль гнали как могли быстро, чтобы в Спайдер Майлз быть к ночи, а не утру. Дофламинго, действительно, хотел провести с Ло ночь, даже пусть они и будут просто спать в обнимку после получасового скрипения кроватью. Редкие ночи, в которые этот мальчик находится в его объятьях, одни из самых ценных.

— Разумеется, — усмехнулся король и, ступив на пол второго этажа, буднично бросил. — Я приплыл за тобой.

Юноша под его неотрывным взглядом застыл, будто шокированный. Дофламинго подошёл к нему со спины и, мягко взяв ладонью за грудь, укрытую летней рубашкой, прижал к себе. Опустил глаза на его лицо, а там написано замешательство.

— Я пошутил, что без подарка. Первый — я забираю тебя отсюда, — крепко обнял, перекинув предплечье через его грудь. — На Дресс Розе ты будешь волен делать что хочешь, — с этими его словами Ло склонил голову, чтобы скрывать своё лицо. — Я перестану тебе указывать. А второй сейчас ждёт тебя на корабле. Утром отплываем. Ты хоть сколько-то рад? — склоняясь вбок, пытается заглянуть ему в глаза.

Казалось, что атмосфера, стены и дом в целом давят. Казалось, что новости скорее Ло опечалили, чем обрадовали. У юноши была уйма времени, чтобы обдумать с спланировать своё будущее, и похоже, что предложенное семьёй Донкихот не является самым красочным из развития событий. Ему придётся занять место Росинанта, к которому Ло посмертно проникся очень горячей любовью. Настолько горячей, что Дофламинго где-то глубоко в сердце завидует брату. Придётся, как ни приукрашивай и ни успокаивай себя, угнетать страну и людей, которых так хотел защитить его возлюбленный. Придётся каждый день видеть и почти каждый вечер ублажать его убийцу. В какой-то мере, чисто разумом, Дофламинго понимает его боль, но ведь Ло до сих пор не ушёл. Что бы там ни послужило причиной такого выбора, его мальчик сделал его — решил оставаться с ним. А ведь, сколько было возможностей для побега, даже не сосчитать.

Расправив объятья, мужчина прошёл в комнату и расселся на кровати в обыкновенной манере. Смотрит на ошарашенного юношу, с хрустом перебирая пальцы. Странно, но он волновался за его ответ. И тот, и другой слишком долго тянули с принятием личного решения. Ло — и дальше быть с ним, стать Коразоном и занять трон Черв, что значит всецело быть верным своему королю. И Дофламинго — довериться этому мальчишке, чью сломанную жизнь собственными руками доломал.

Когда юноша поднял на него лицо, восторга на нём не было, чего мужчина, в принципе, и ожидал. Заторможенно, словно в бреду или глубочайших раздумьях, Ло подошёл к постели и потерянно сел рядом настолько близко, что коленом прижался к его бедру. Дофламинго крепко обхватил его ногу и прижал чуть ближе. Всё также ожидал ответа, уже готовый, наверное, к любому. Однако на самом деле услышать отказ он не готов, потому что не знает, как поступить в таком случае.

— Перестанешь указывать? — навалился на его плечо юноша. — Ты даже сейчас предлагаешь выбор так, что вариантов-то и нет. Хоть бы, — откинулся на спину и смотрит в лицо обернувшемуся королю, — притворился, что не навязываешь мне свои желания.

— Будто ты меня не знаешь, — улыбнулся Дофламинго, снимая очки.

Отложил необходимый для себя аксессуар на тумбу и склонился над Ло, уже тянувшим руку, чтобы взяться за его шею. Его пальцы рассекли волосы на затылке ещё до того, когда были пленены губы. Ему принимать за согласие язык, скользнувший по его губе и проникший глубже, навстречу его языку?

Ло прижимает его уже обеими руками, практически укладывая на себя, отчего мужчине пришлось спустить колени на пол. Как ему понимать это странное поведение? Пятью минутами ранее его мальчик скорбел по чему-то — возможно, по своей жизни и свободе. До этого был холоден, как родниковая вода. А сейчас вылизывает его шею, горячим дыханием согревая кожу. Закинул ногу на его зад и ведёт уже разутой пяткой по бедру. Стащил мантию и отбросил в сторону, и теперь гладит спину под распахнутой рубашкой, а губы к тому времени уже вернулись к губам.

Целуя его, стаскивая с него одежду, буквально раздвигая ноги, побуждая взять себя без лишней канители, Ло рисует в фантазии Росинанта. Смотря в глаза действительности, Дофламинго понимает, что его мальчик уже давно спит не с ним, а с его братом. Его разрывает от незнания, как к этому относиться ему самому. Девочки из борделя также искусно умеют изображать страсть, но Ло отличает от них то, что его Дофламинго хочет. Если бы этот наглый пацан по-настоящему испытывал к нему такие чувства, он бы был, скромно говоря, счастлив, но ведь Ло врёт. Как и всегда, в принципе.

Его тонкие пальцы проникли под пояс штанов и гладят самый низ поясницы, сбивая дыхание и возбуждая плоть. Мужчина вырвался из его пьянящих ласк, резко выпрямившись. Глубоко дыша, юноша во все глаза смотрит на него, а на лице и во взгляде написано отчётливое желание не мило потискаться, занимаясь любовью, а дико трахнуться. Он и сам хочет покатать его на себе, но с тем условием, что Ло звать будет именно его. Мужчина зарядил ему звонкую оплеуху, которая привела юношу в трезвые чувства. С изумлением открыв рот, тот смотрит на него, а Дофламинго сел на край постели спиной к нему и стягивает рубашку.

— Я тебя неправильно ласкаю? — язвительно поинтересовался быстро очнувшийся Ло и тоже сел.

— Нет, что ты, очень профессионально, — сдвинул шубу и рубашку к изножью и снимает туфли. — Будь ты женщиной, то по записи бы принимал.

— Тебе лучше знать, — принялся расстёгивать пуговицы рубашки. — Ты ж по шлюхам специалист.

С этим, конечно, не поспоришь — и торговал ими, и сам ходил, но слышать это из его уст и таким нахальным тоном, да ещё и после того, как сам вёл себя подобным образом, Дофламинго противно. На трон Черв усаживать грязную на язык и поведение блядь он не собирается, и Ло это известно, поэтому, возможно, и устроил сие представление. Это было бы в его стиле.

— Хорошо, инициативность была лишней, — смягчил тон юноша. — Приказывай.

И этой дерзостью он заработал пощёчину, которую будто бы и не заметил, поскольку такие награды за заслуги уже привык получать.

Мужчина устало вздохнул и накрыл лицо руками, после провёл ими вверх, потревожив короткие волосы. Порой действительно думается, что все эти годы пролетели зря, и для всех было бы лучше убить Ло, но…

Искоса взглянул на него и увидел в глазах цвета пепла целую гамму чувств. Он уже не отрицает, что его желания присваивают этому пацану какие-то особенности, но вне зависимости от истины он видит спутанность в его глазах. Возможно, это просто сочувствие и желание хоть как-то отдать дань его нелёгкой судьбе. Они похожи. Единицы могут иметь столько общего, сколько они. Но в то же время они абсолютно разные, поэтому, чего бы они ни касались, их мнения обязательно расходятся.

— Ты себя так ведёшь потому, что это я, да? — положил ладонь на его бедро. — Ты был бы хорошим мальчиком, будь на моём месте мой брат.

— Причём тут он вообще? — ощетинился Ло.

— С ним бы ты тоже вёл себя как сволочь?! — схватил за гланды неожиданно, отчего юноша вздрогнул.

— Не тебе меня в этом обвинять, — дико вытаращился на него, готовый начать скандал при следующем же упрёке. — Ты же и сам сволочь…!

Дофламинго в злости буквально кинул его на кровать. Его слова были правдой и то, что он не успел произнести, тоже должно было быть правдой, и они жгли и ранили, вылетая из его рта. Любой другой человек уже лишился бы головы или в случае важности головы хотя бы языка.

— Идеалист нашёлся, — быстро пересел он коленями на перину, чтобы смотреть на юношу прямо. — Как я с тобой, так и ты со мной, значит.

Одно колено Дофламинго разделяло ноги Ло, который начал подниматься, опираясь на локти.

— Это не так, — произнёс он, после чего был снова свален на постель.

Сжимая его кулаки в своих ладонях, мужчина склонился к его уху.

— Я убил твоего обожаемого «Кору-сан», — ядовито шепчет, хрустя суставами его пальцев. — Запер тебя и жестоко избивал. Изнасиловал, — поцеловал ухо юноши, терпящего либо боль в кистях, либо боль от воспоминаний. — Тогда был лучший секс в моей жизни. Жаль, ты не дурак и учтиво трахался со мной всё это время, — вызвал-таки горестные слёзы Ло, уложившего голову на бок. — Может, порадуешь меня ещё одним изнасилованием? Или нет? — чуть наклонился вбок, чтобы видеть его лицо. — Я не возражаю, если ты опять представишь, что мой член — это член «Коры-сан», и со всей любовью попрыгаешь на нём.

Он в бешенстве, и улыбка рефлекторно украшает лицо. Впервые к любимому человеку он испытывает такое уродливое чувство — желание ковырять душевную рану, чтобы он больше не мог терпеть и высказал всё, что упорно скрывает в душе. Пусть это будут крайне неприятные слова, которые его ранят ещё сильнее догадок, но он будет знать правду. Как же он устал от игр Ло.

Отпустив одну его руку, развернул лицом на себя и впился в его рот. Дрожащие губы послушно целуют его — видимо, юноша выбрал второй вариант, несмотря на всю его нелепость. На самом деле он рассчитывал на другой исход, поэтому, целуя бессовестного врунишку, заводит обе его руки ему за голову. Нога Ло обвила его ногу, заставив чуть промедлить. Если бы этот мальчик действительно испытывал к нему чувства, зовущие к таким движениям… Если бы он хотел именно Дофламинго, не одетого фантазиями в его брата… Мужчина отстранился, и Ло открыл глаза. На лицо юноши легла поволока боязни и непонимания — рот в очередной раз оскорблённого им человека сейчас кривил гнев.

— Прости, — моментально уложил он ногу на место.

Несколькими жестами пальцев Дофламинго связал его ладони леской, которую закрепил на разных концах кровати. Ло дёрнул руками вниз, на себя, и поняв, что без серьёзных травм ему не вырваться, со страхом уставился на короля, возвышавшегося над ним стоя на коленях.

— Доффи? — низким, холодящим голосом позвал его заложник.

— Мне надоело это, — с безразличием, но и с виной говорит Дофламинго, слезая с кровати. — Мне очень жаль, но, видимо, ничего не выйдет, — обошёл он кровать и сел у другого края, опустил взгляд на лицо юноши. — Я ведь привязался к тебе. Каждая ночь с тобой была событием. Старался загладить вину перед тобой, хотя знаю, что плохо получалось, но уж как умею… — провёл пальцами по его щеке, лаская мягкую, юную кожу.

— Доффи… — от лица Ло даже кровь отлила.

— А плодов никаких.

Его скромными усилиями нити затягивались на кистях, прорезая кожу и окрашиваясь кровью.

— Нет, — зашуршал голос Ло, сговорчивый и немного напуганный. — Без рук я…

— Станешь мне бесполезен, — перебил его тот, облокотившись на постель и подперев подбородок. — Тогда я буду вынужден тебя убить.

Нити затянулись немного сильнее, рассекая плоть и врезаясь в кости и суставы. Глаза Ло метались: то высматривали что-то позади мучителя, то возвращались к его лицу. Юноша вновь боролся с собой и со своей гордостью, как в тот день, когда принял решение идти за этим ужасным человеком.

— Однако, — хищно улыбнулся Дофламинго, — я могу ограничиться руками, снова запереть тебя и трахать каждый день, — наклонился к нему и провёл языком по щеке. — Как знать, может, в семье ещё желающие найдутся.

Полувменяемый взгляд Ло был сладким презентом, которого он и добивался от него своими жестокими речами. Он ещё может в наказание лишить его рук — всё-таки у него есть связи, а вместе с ними и возможности, чтобы найти хорошую замену этим частям тела. Но о том, чтобы отдать его на сексуальную утеху хоть кому-то, мысли на самом деле он не допускает. Одно огорчало немного — Ло принял его слова за чистую монету. Значит, он о нём настолько плохого мнения.

Поцеловал его взасос, и юноша, дрожа, старается не разочаровать его ожиданий. Огладил мускулистые, напряжённые плечи и спустился губами на шею, к которой жадно присосался, желая пометить. Пальцами, скользящими по груди, нащупал соски и крепко стиснул. Ло с писком дёрнулся и, ударив скованными руками в грудь Дофламинго, взвыл. Выкручивая и сильнее сжимая соски, он тянул их вверх, вынуждая вздымать грудь, вытягивая рваные стоны из губ, которыми юноша касается его шеи. Разом отпустил его истерзанное тело, на котором оставил огромный лиловый засос, и перешагнул через тянущиеся к изголовью нити. Даже для него они, опутывающие значительную часть комнаты, едва заметны.

— Как насчёт Диаманте? — с восторгом, дающимся ему с чувством вины, заговорил король, встав на колени над его ногами. — Или Требола? Добровольно с ним никто не хочет ложиться, и понятно почему.

— Доффи… — позвал его юноша голосом, который умолял, извинялся и трогал сердце одновременно.

— Что?! — резко склонился над ним, не сумев сдержать чувства. — Ло! Ты мог уйти, но остался! Чего ради, раз не хочешь быть со мной?!

Он ведь, правда, снял с него кандалы, чтобы он мог сбежать, если того захочет. В таком случае он стали бы врагами, и Дофламинго было бы легче решиться на его убийство. Он легко убивает даже самых родных, когда они покушаются на его право жить той жизнью, которой он хочет. И в случае с Ло бы рука не дрогнула, чтобы пристрелить, как и отца с братом.

— Прости, я всё ещё люблю Кору-сан, — плача, объясняется Ло. — И думал о нём, когда был с тобой. Но…

Юноша смотрел на него так, будто взглядом пытался передать то, что боится произнести. Словно бы этими словами откроет ящик Пандоры. Он сильнее сжимал кулаки, и леска врезалась в плоть всё глубже, причиняя страдания. Если так продолжится, то пары пальцев он запросто лишится, поэтому Дофламинго снял с него невидимые путы. Руки безвольно упали на постель, а мужчина так и стоял над ним на четвереньках, ожидая ответа. На лице уже не было ни капли веселья, даже наигранного.

— Я давно его не вижу, — со слышимой лёгкостью продолжил Ло. — В мыслях только ты. Я очень хочу быть с тобой, но тогда я предам Кору-сан.

Несомненно, Дофламинго был потрясён этим признанием, отчего и не мог разобраться, как принять его. Давно? Как давно? Полгода, год или дольше? Выходит, причиной пробуждающегося в нём развратного поведения является он? И целует, и раздевает, и в постель тащит тоже его? И стонет, и кончает — всё из-за него?

— Он мёртв, — чёрство отрезал мужчина.

Эта далеко не новость накрыла их, как траурная вуаль, потому что Дофламинго убил его на глазах Ло. Слишком жестоко говорить такое, но как ни оправдывай этот поступок, его суть не изменить. Юноша опустил веки, стараясь не смотреть ему в глаза.

— Руки тебе перевяжем, и спать, — вставая, известил Дофламинго.

Столько пищи для размышления сегодня ему подкинули, что её переваривание займёт его до поздней ночи. Какой там секс, когда он в глубоком шоке, что его мальчик несколько последних месяцев, если не больше, соблазняет как раз таки его? Неловко даже как-то перед ним, но не из-за всех этих обвинений. Скажи Ло раньше о своих переживаниях, то многого, очень многого сейчас можно было бы избежать. Например, всей той грязи, которую он только что на него вылил. Например, этого мерзкого чувства на душе, будто в помойной гнили и сам вывозился. Например, выражения глубокого сожаления на лице мальчишки. Гложет то, что всё время его преследовала мысль о Росинанте, будто он сам тоже не готов похоронить его.

Закончил возиться с бинтами и руками Ло и уже лежит в постели, смотрит в тёмный потолок, который изредка освещает тусклый свет маяка, сигналящего где-то вдали кораблям и лодкам. Потрясение всё ещё мешало в салат все мысли и даже планы на будущее. После всего сотворённого им с Ло он ожидал разного: предательства, чёрствого сотрудничества, слабовольного смирения, к примеру. Но взаимного стокгольмского синдрома — вот никак.

— Перестань, — возмутился Дофламинго.

— Что? — раздался голос под боком, такой же недовольный, как у него.

— Глазеть на меня.

— Ни черта же видно. С чего ты взял?

— У меня уже висок болит.

— Это мигрень, — бубнит обвиняемый, — или паранойя.

Мигрень в одном только виске — довольно неправдоподобное явление, а паранойя проявляется тревожным чувством в груди и сопровождается нервной дрожью в конечностях. Пристальный же взгляд вполне может прожечь дыру. Дофламинго резко перекатился со спины и навис над неисправным лгунишкой. Перед тем как опуститься в перину, колено скользнуло по ноге, которую Ло мгновенно согнул и перекинул через его ногу. Осознание того, что этой распутной провокацией он выражает своё желание близости, не пойми откуда вытаскивает наружу сентиментальную взволнованность.

В темноте, когда картина окрашена в чёрно-серые цвета, сложно ориентироваться, но рука вроде легла на щёку Ло. Большой палец скользнул по губам, которые сразу раскрылись, увлекая его в глубь. Сгорбился и по наитию прильнул к губам. Даже поцелуй приобрёл иной вкус, хоть детали и оставались прежними.

— Твоя правда, ни черта не видно, — раздражённо согласился мужчина и начал шарить рукой по тумбе, ища лампу.

— Боишься в дырку не попасть с первого раза? — весело подметил Ло.

— Нет, по поганому рту промахнуться.

— Чем? — с намёком на что-то похабное уточнил тот, заставив усмехнуться.

В притуплённом коралловом свете, пробивающемся на постель через абажур, черты мальчишеского лица смягчались, возвращая на него волнующую невинность. Стоп-кадр, в котором Дофламинго любовался им, наводил на юношу неуютность, и он сообщил об этом подрагивающей полуулыбкой.

Мужчина приблизился к его губам, приоткрывшимся в нескромном желании, и застыл в считанных сантиметрах, предлагая остальное сделать ему. Закрыв глаза, Ло потянулся вверх, коснулся губ и провёл по ним кончиком языка, который грех было не прихватить зубами. Расплывшись в улыбке, в то время когда с его языком играют, тот поднял веки и обвил руками шею. Дофламинго лихо вернулся на своё прежнее место, но на этот раз, перекатываясь, прихватил и любовника, который с неразборчивым не то уханьем, не то фырканьем упал ему на грудь.

— Руки, — посетовал только Ло, устраиваясь на него лежать с удобством.

— Не отвалились же.

— Ещё бы отвалились! — выкрикнул раненный до того, как рот заполнили чужие пальцы.

— По ходу, я ещё не так стар, чтобы куда-то не попадать.

Небольшой рот Ло его пальцы заполнили полностью, мешая сглатывать, отчего слюна начинала стекать на ладонь. На лице юноши было откровенно написано, что и ему нравится то, как он забавлялся со всем, чего коснётся внутри. Вынув мокрую руку, заскользил ребром ладони по телу, ориентируясь на ощупь, чтобы и во вторую дырку попасть с первой попытки. А пока он медленно и возбуждающе ведёт по коже, Ло подарил поцелуй своих таких же влажных губ.

Постепенно ввёл два пальца, которых обычно достаточно, чтобы довести юношу до полусознательного удовольствия. Ло плавно раздвинул ноги, чтобы подогнуть колени, которыми стиснул стан Дофламинго. Чуть приподнял зад и вжался грудью в его широкую грудь. Сначала, когда пальцы лишь разогревали, целовал короля, но только толчки ожесточились, его самообладание начало таять. Юноша, не сдерживая вздохи, вжался лбом в его плечо и схватился за любовника руками, отчего пронзительно вскрикнул и одёрнул их. Его затвердевший член, лёгший как раз между столбцами пресса, трётся, поднимая такое же возбуждение и у второго.

— Ло, — с твёрдостью в интонации, похожей на команду, позвал он его, вынув пальцы.

Просто понимая, чего тому хочется, юноша приподнялся, осторожно отталкиваясь дрожащими руками от груди, и задвигал задом вниз по его животу. Мужчина согнул для него ноги, чтобы тот мог на них опереться или навалиться. Да хоть лечь, лишь бы ему было удобно, потому что ему станет более чем хорошо, когда внутри окажется член.

Он держал его колени, сложенные на постели и раздвинутые так широко, что многие мужчины позавидовали бы тому, кого этот юноша ублажает. Руками Ло чувственно ласкает то его живот, водя по рельефу тонкими пальцами, обмотанными грубоватым бинтом; то свои же бёдра, радуя этим глаза. Действительно, навалился на него и давит на бёдра спиной. Запрокинул голову между его слегка разведённых ног, и она комфортно уместилась между коленей, позволив даже к одному из них в экстазе прильнуть ртом. Тут же, не обращая внимания на боль, обхватил оба колена ладонями и целует его тело, куда уж попадут губы.

У Дофламинго самого мозг отключается, наблюдая такую картину. И причиной вот такого припадочного состояния у этого брюзжащего, вечно всем недовольного, мелкого хама тоже является он?

Мужчина отпустил его колени, и он сразу же поджал их, сложив ему на бока. Кажется, получив свободу и приподнимая зад на члене выше, рассудком дуреть Ло стал сильнее, поскольку в стоне проскальзывал крик. Дофламинго крепко взялся за его ягодицы и прибавил темп своими руками.

Сперма разлилась по его животу, и юноша значительно притих и успокоился: расслабленно навалился на его бёдра и опустил руки, при этом так блаженно улыбается. Наконец, посмотрел перед собой и с некоторым смущением закусил губу. Ещё несколько минут он в лёгком и контролируемом опьянении двигался на члене. Юноша держался за его руки, соблазнительно вертел задом, стараясь не сбиваться с быстрого такта, заданного ему, и глубоко дышал, по-прежнему рвано вздыхая в голос.

Кончив, Дофламинго просто усадил его полностью на члене, потому что руки уже устали. Он их сложил на его бёдра и почти безучастно откинул голову, а спустя несколько секунд приятно рассмеялся. Ло начал вставать, постепенно выпуская его член, а тот смеётся ещё заливистее.

— Ведь врежу, — вяло буркнул юноша.

— Но ты такой милаха, когда кончаешь!

— Ты только что оскорбил меня! — рухнул по бок и уложил затылок на его руку.

— И не думал, — перекатился, подмяв его под себя в объятии.

— Урод, — злобно ворчит, отталкивая его локтями и коленями. — Спи на своей половине.

⑱ ⑱ ⑱ ⑱ ⑱

Ло не сводил взгляда с его светлых волос, пока король накладывал новые повязки на пострадавшие по его прихоти руки, к утру раздувшиеся так, что пальцы едва сгибаются. Дофламинго всегда такой — ни в чём меры не знает, всегда из крайности в крайность кидается. Если уж сердится, то доходит до непростительной жестокости. Руки долго будут заживать — снова придётся с Ло нянчиться, как с инвалидом. А выхаживать его будет именно этот изверг, и причём с такой нежностью и заботой, что впору станет номинировать на премию «Мамочка года».

Возможно, эта его черта характера и сделала своё поганое дело — Ло полюбил этого человека за глубину его эмоций. Дофламинго никого не признаёт, и поэтому не стыдится быть собой, в какую бы ситуацию он ни попал, и его простота в этом плане притягивает к нему людей. А что Ло? Всегда замкнут из-за страха быть неправильно понятым или кем-то очарованным до того, чтобы начать отвергать справедливость в своих суждениях, поэтому он и предпочитает грубить назойливым идиотам, чтобы те и не думали лезть в его душу. А этот влез, да так глубоко.

— У тебя седина, — поделился юноша наблюдением.

— С тобой как не поседеть? — каким-то тоскливым тоном ответил второй, сидя перед ним на полу. — Не удивлюсь, если к сорока ты мне плешь проешь.

— Предрасположенность к седине и облысению заложена генетикой, — буркнул в ответ.

— Ты это моим нервам скажи, — усмехнулся Дофламинго, обматывая низ ладони.

— Да ты и до меня был неврастеником!

Закрепив бинт на запястье, мужчина уложил руки на его поясницу и смотрит ему в глаза, а Ло разглядывает его лицо, будто выискивая что-то новое, но на нём за эти восемь лет ничего не изменилось.

— Нравлюсь? — поползла по лицу самодовольная улыбка.

— Более-менее, если долго не смотреть на твою рожу, — довольно улыбается в ответ.

— Засранец, — выдал тот, не изменившись в лице.

Его огромная загорелая ладонь, пахнущая сейчас аптекой, легла на щёку Ло, пальцы потревожили чёрные коротко стриженые волосы на затылке. Юноша закрыл глаза и, не дожидаясь, наклонился к нему, чтобы поцеловать.

Потратив чуть больше часа на сборы вещей, во время которых ещё раз поругались чуть ли не до драки, покидают дом. Неизменно довольный король спускается по лестнице первым, неся перекинутую через плечо спортивную сумку с самым важным для Ло барахлом. Хоть дом теперь и можно считать окончательно заброшенным, юноша закрыл замок на ключ, который сунул в карман. Просто эти стены хранят целую историю, которую он бы хотел сохранить чуть дольше, даже при том, что не все моменты в ней ему приятны. Пусть постоит так немного, пока кто-то другой не устроится в нём или, что куда желаннее, пока не снесут.

— И какие у меня будут обязанности? — начав спуск по громыхающим, покрытым ржавым налётом ступеням, спросил Ло.

— Любить меня, — не раздумывая, почти нараспев ответил носильщик.

— Тебе эгоизма недостаточно?

— С эгоизмом в кровати скучно. Да, кстати! — воскликнул он, остановившись на выложенной кирпичом дорожке, и поднял голову. — Нам нужна знатная кровать. В обычной как-то неуютно.

Восторг, с которым он выплюнул слово «кровать», немного пугал и сильно настораживал. Дофламинго, понятное дело, для комфорта необходима действительно огромная кровать — эдак четыре на четыре метра минимум. Такая у него как раз в этом доме и стояла, а он признал её маленькой. На что ему ещё больше, в принципе, Ло понять может — случались моменты, когда кому-то из них приходилось стеснять себя в позе. Однако зная его, можно ещё и понять, что этим потребности извращенца не ограничиваются.

— Надеюсь, под уютом ты подразумевал встроенный в дно холодильник для напитков, — предположил юноша, и на лице второго нарисовалось некоторое изумление.

— Чёт я об этом не подумал, — хмуро, с досадой опустил взгляд на дорогу.

— Тогда я не хочу знать ничего, — спустился к нему Ло.

— Да, тебе лучше пока не знать, — с задумчивостью пошёл к порту.

— Что значит «пока»?! Грёбаный извращенец! — почти бегом кинулся за уходящим широким шагом королём. — Какое «пока», твою мать?!

Поднявшись на борт, он увидел уже знакомые лица, в число которых не входили лидеры, должно быть, оставшиеся на Дресс Розе. Первой его встретила Джора, которую он сразу и не узнал. Женщину выдало лишь полное отсутствие вкуса во внешнем облике. Если раньше она была просто бабой со странными представлениями о моде, то сейчас она больше похожа на клоуна из цирка уродов.

— Ло-чан! — стояла она у самого борта, видимо, увидев их издалека и ожидая. — Как подрос! Уже на мужчину похож!

— Спасибо, — постно говорит, спрыгнув с трапа на палубу, — ты тоже.

До неё не сразу дошло замечание хама — понимание настигло уже после того, как откуда-то из-за кают послышался смех слабоумного, в котором без напряга узнавался Баффало.

— Юный господин! — визгом окликнула она на короля, словно спрашивая, почему за столько времени он так и не воспитал нахала.

— Джора, — тянет речь в откровенной радости перед обстановкой Дофламинго, — будет тебе. И у меня был гадкий характер в его годы.

— Был?! — сильно удивился Ло тому, что тот считает, будто сейчас характер у него сахарный.

— Баффало, — позвал мужчина выдавшего своё укрытие молодого человека, — всё готово?

— Да-дасуян!

— Тогда отплываем! — открыл дверь личной каюты и, перед тем как зайти, пригласил кивком Ло. — Второй подарок тут.

А ведь за их довольно откровенный вечер и увлекательную ночь он совсем забыл, что Дофламинго ему ещё что-то подготовил. Сумку, которую разберут чуть позднее, носильщик поставил возле узкого одёжного шкафа, после чего открыл его и вынул меч.

Даже не его размеры, достигающие в длине полутора метров, восхитили Ло. Он, как заворожённый, направился к нему, источающему некую злую энергию, от которой внутри всё трепетало.

— Достать легендарный меч не получилось, — мягко, будто извиняясь, говорит Дофламинго. — Но ты ведь и сам чувствуешь это…

Прекрасно чувствует. Ло протянул руки, на которые легло особенное оружие. Он уже сейчас хотел опробовать с ним свои техники, но в отёкших пальцах держать его не сможет.

— На мой взгляд, он идеален для тебя, — ведёт пальцем по его лбу под полями шапки. — Как и ты, он проклят, а имя — Плач демона.

Как символично, отчего получатель усмехнулся и поднял лицо на того, кто преподнёс ему такой жуткий и прекрасный подарок. Для добычи этого меча Дофламинго не просто заглянул в оружейную лавку. Подобные вещи простым своим присутствием влекут беды, поэтому ими уже владеют кем-то проклятые люди или они ждут таковых в богом забытых местах, куда здравомыслящий человек по доброй воле не сунется.

— Спасибо, — не скрывая признательности, улыбнулся Ло.

— Да не вопрос, — провёл рукой по щеке, пригладив бакенбард.

Прошло три дня, как они вышли в море. Отёки с кистей уже спали, так что подвижность пальцев проблему не составляла. Раны ещё ныли, но на эту ночь Ло решился спать без повязок. Если неугомонный любовничек не обстряпает очередную ссору с рукоприкладством, то всё пройдёт без его кровопролития.

Разматывая дневные бинты, Ло в распахнутое окошко смотрел на ночной горизонт. Такая благодать — хоть всю жизнь вот так в море проведи. Ни тебе портового шума, ни городского — тишина и свежий морской запах с лёгким ветром. Помнится, Росинант веселил его такой затеей.

За спиной едва слышно скрипнула дверь, когда он скинул повязку с одной руки. Хозяин каюты в молчании тяжело уселся на кровать, когда разматывать начали вторую. Минут десять, может, пятнадцать назад из дворца звонил Требол по какому-то важному вопросу, и вот, переговорив с ним, Дофламинго задумчиво и очень настораживающе молчит.

— Проблемы? — скинув за борт бинт, развернулся юноша.

— Нет, мелочи, — вышел из раздумий тот и, не оборачиваясь, спросил. — Как руки?

Уже вторым шагом Ло забрался на кровать коленями. В качестве ответа со спины положил ладони ему на щёки и гладит, направляя пальцы ко рту, который растягивается в грязной улыбке. Только по кончикам скользнул язык, он опустил руки и, припав к мужчине в поцелуе, медленно спускает с его плеч рубашку. Оголив туловище, прижался к его спине чуть теснее и гладит грудь. Шапка, которая мешала и грозила упасть с головы, была снята и отложена на столик королём. Ло, гладя пресс, ласкает губами и языком его шею.

Положив рядом с головным убором свои очки, Дофламинго завалился на постель, немного оттеснив своего соблазнителя. Ло быстро стащил с себя футболку и наклонился к литому прессу. Вылизывая живот вдоль линии брюк, не спеша развязал пояс. По комнате пролетел глухой смешок ласкаемого.

— Штурман, виды тут прекрасные, но хотелось бы лицезреть натуру, — с этими словами его ладонь сжала достоинство и твёрдо провела пальцем по плотному заднему шву джинсов.

Не поспоришь, возиться с пуговицей и ширинкой в такой позиции ему будет несподручно, поэтому «штурман» живо избавился от всей своей одежды и вернулся к тому, от чего его отвлекли. Спустил штаны с его паха и смерил взглядом то, что укрывается за бельём. Сердцебиение стало чуть быстрее, а во рту прибавилось слюны — он действительно хотел взять его в рот. После той первой дегустации Дофламинго больше не заикался о минете — головка его члена тогда едва пропихнулась, так что, наверное, сделать ему приятно ртом не получится. Но желание от этого меньше не становится.

Мужчина приподнял зад, помогая снять с себя штаны, которые оказались сброшены на пол. После того, как он с удобством улёгся обратно, на ягодицы Ло опустилась его рука. Палец проник внутрь, отвлёкши от занятия. Они у Дофламинго настолько длинные и толстые для Ло, что могут довести до оргазма. Слегка сгибаясь, палец двигается в нём, забирая все силы из тела.

— Ло… — насмехаясь, напомнил мужчина, о котором временно забыли.

Разомкнув-таки веки и вернувшись из власти впечатлений, юноша сглотнул, чтобы промочить горло. Через лёгкую ткань трусов гладит начавший твердеть член. Второй палец, проникший в анус, совершил повторное покушение на самообладание, и юноша припал лбом к паху, не прекращая при этом возбуждать его плоть.

А тот бесстыдный извращенец, видя реакцию на его действия, двигать пальцами стал быстрее. Другая его рука накрыла затылок Ло и приложила юношу лицом к налившемуся члену. Выровняв дыхание, он стащил с него и бельё. Огромный и твёрдый ствол, освободившись, прижался к лицу. Лишь от мысли, что на это он насаживает его так глубоко, что даже дышать становится сложно, у самого между ног закаменело.

Не открывая глаз, распахнул губы и высунул язык, чтобы облизать до самого конца. Головка члена, плавно заскользив по языку, заполнила весь рот. Ненадолго задержавшись, Ло принялся, целуя, вылизывать её. Набравшись смелости и войдя во вкус, начал таким же образом ласкать весь член. Бросило в жар, а всё тело покрылось испариной, и уже не поймёшь, что он размазывает членом по своей щеке: пот, слюну или предосперму.

— Давай ко мне, — мягко попросил Дофламинго, вынув пальцы.

Мужчина уложил его на бок, спиной к себе, лишь слегка склонив к постели грудью, за которую держал той рукой, что продел между телом и периной. Второй придерживает за бедро, под которое, разделяя ноги, просунул своё. И с бережной медлительностью насадил зад на стояк. Нога постоянно скатывалась вниз, поэтому Ло обхватил ей ногу любовника, который тут же отпустил его грудь, чтобы опереться на постель.

Освободившейся рукой Дофламинго гладил его тело. Провёл ей по торсу и груди, чуть задержался на шее, которую сжал в ладони, будто хочет задушить. Ло запрокинул голову, чтобы посмотреть ему в лицо, и мужчина, мягко улыбнувшись в опьянении, просунул пальцы ему в рот.

Темп ускорялся, а вместе с этим толкаться в Ло начинали всё агрессивнее. Он так привык к дому, который играл ещё и роль места свиданий, и в котором не надо было сдерживаться. Теперь же приходится вжиматься лицом в перину, чтобы та приглушала его стон.

— Ло… — с придыханием тихо говорил король, прижимая к себе и этим отнимая рот от постели, — не надо…

Дофламинго хочет слушать его голос, но тогда все остальные услышат, чем они занимаются. Но если призадуматься, то можно дойти до той истины, что семья давным-давно знает об их связи. Король перекладывал на них все дела и в одиночку проделывал длинный путь, чтобы одну ночь провести с ним. Да что тут непонятного?

От стыда Ло впился ещё ноющими пальцами в накрывшую его достоинство чужую руку и закусил губу, которую почти сразу отпустил из-за вырвавшегося вздоха. Разве они будут относиться к нему серьёзно, имея представления о том, чем именно заслужил свой трон? Он ведь совсем не в образном смысле раздвигает ноги перед Дофламинго. Вскрикнул, борясь с унижающими его самого мыслями, отчего в голосе слышался и плач.

— Я тебя опять чем-то обидел? — спросил мужчина.

О сексе стало известно всему экипажу благодаря грандиозным усилиям со стороны Дофламинго, как самого не пытавшегося молчать, так и мешавшего делать это партнёру. Сделав своё гнусное дело, бесстыдник сидел на кровати, прислонившись спиной к стене. Пришёл к такому решению он, наверное, потому что Ло повернулся к нему лопатками и молчит.

— Нет, — почти шёпотом ответил другой.

И ведь не солгал на этот раз. Если откинуть деталь, что он не позволял смолкать его стонам и вздохам, а бывало, доводил до унизительных слезливых причитаний, то было потрясающе. Просто юноше стыдно за себя перед теми, кому они грели уши всеми этим звуками, подкреплёнными скрипом кровати. Как утром в глаза-то им смотреть? Как они будут смотреть на него?

— Чего дуешься тогда? — не получив вообще никакого ответа, он подхватил его за плечо и потянул на себя. — Иди ко мне.

Оказавшись в объятьях, Ло чуть расслабился. Всё же приятно, когда так заботливо обходятся, особенно при том, что он опять оборонительно ощетинился. Он навалился на него, припал лицом к груди, которую обвил руками. Так и сидели столько времени, сколько потребовалось Ло, чтобы смягчить своё отношение.

— Не могу привыкнуть.

Юноша пересел на его раскинутых ногах в более удобную позу: навалился на согнутую вверх ногу и уложил висок на грудь. Любовник обнял за плечи, а другую руку уложил на его бедро, с которого подобрал израненную ладонь. И ничего не говорил, просто держа юношу в своих руках и ожидая продолжения.

— Они о нас всё знают, да? — с безразличием спросил Ло, потому что уже в кашу перемолол эту тему внутри себя.

— Я с транспарантом не ходил и в мегафон не кричал, но думаю, знают. У меня ведь всё на лице написано, когда я счастлив.

— На лице у тебя только скотство написано, — сразу же буркнул тот, и по губам за хамство прилетело ладонью.

Исповедующийся опустил глаза на их сложенные друг в друга руки и принялся перебирать его пальцы в своих. Отчего-то это мало-помалу успокаивало — сложно представить, чтобы Донкихот Дофламинго позволял так вольно кому-то прикасаться к себе, но ему позволяет.

— Ло, я усадил тебя на трон Черв, и пока он твой, о тебе в семье плохо никто не подумает, — обнял за шею и поцеловал в темечко. — У других лидеров есть армии, и поэтому они заменимы. У Черв армии нет. Любой, — сделал он акцент, что имеет в виду даже членов семьи, — кто будет посягать на тебя словом или делом, станет трупом.

— Знаю, — с тоской произнёс он, потому что уже слышал подобное от него восемь лет назад.

— Слушай, давай спать, — крепко прижал к себе и начал скатываться в лежачее положение. — Нам бы хоть к обеду выспаться.

Но сон никак не приходил. Ло лежал в объятьях уже крепко спящего Дофламинго и смотрел через оконце каюты на горизонт, начавший озаряться встающим солнцем. Со дня на день они войдут в Калм Белт, после чего всё будет решено бесповоротно, но загвоздка в том, что он так и не знает, как ему быть.

Желание остаться с Дофламинго очень сильно. Просто по-человечески тепло ему сейчас — после ночи, когда они не грызлись из-за своих дрянных характеров, а открыто обсудили тревожащие вещи. Просто приятно лежать в его объятьях, зная, что доверять этим рукам ему можно.

Но с другой стороны, как ни крути, его возлюбленный — деспот, который бездушно убивает всех, кто ему бесполезен или откровенно мешает. Он лжец, каких ещё поискать надо — лжец от Бога, способный солгать даже себе, если это снимет груз с сердца. И не менее важное — Росинант жизнь положил и отдал в борьбе против его, действительно, безумных амбиций.

Ло не прельщает идея стать одним из угнетателей Дресс Розы. Если б только выпала возможность спасти эту страну, то, возможно… Дело ведь даже не в стране.

Он, стараясь не потревожить сон Дофламинго, покинул и его объятья, и постель. Натягивает сброшенную в спешке одежду. Скоро рассвет, и семья поднимется по каким-то делам, которых вроде бы и нет на корабле. Одевшись, подошёл к шкафу, в котором хранится его особенный меч, и отворил дверцу. Взяв Кикоку, вернулся к постели.

Дело ведь не в стране, а в её короле. К чему лишние хлопоты, когда вот оно решение? Ло оголил клинок и поднёс его к шее возлюбленного. Много не надо — хватит рассечь артерию, и он умрёт за считанные минуты. Останется лишь вырезать весь экипаж, тогда семья станет вполовину меньше и лишится всего своего влияния.

Сам не понимает, как случилось, что он полюбил этого подонка. Ничего ведь на самом деле хорошего он ему не сделал — лишь потакал своим капризам, играя с ним. Как он сам и говорил недавно: убил его обожаемого «Кору-сан», запер и жестоко избивал, а после насиловал. Но в отсыревших руках меч дрожит. Не то чтобы ему было страшно забирать чью-то жизнь, он бы без особых переживаний вырезал тут всех. Именно этого человека не может убить. Точнее, не хочет. Да, был с ним даже слишком жесток. Жесток настолько, что Ло чудом не скатился в такое же безумие. Хотя тоже спорный вопрос — он ведь стоит над истинным чудовищем и размышляет, придумывая ему оправдания. Дофламинго ведь был заботлив и ласков в те моменты, когда сам Ло не вёл себя по-скотски. Всё-таки порку, побои и даже травмы он получал заслуженно, потому что осознавал последствия. В остальном этот человек был благосклонен к нему. А стоило признаться самому себе, что он желает быть любимым им, так и секс стал сумасшедшей блажью, из-за которой он прощал ему грубость.

Ком в горле душил и, словно в попытке проглотить его, Ло зажал рот тыльной стороной ладони, в которой держал ножны. Скоро глаза застелют слёзы, и тогда он может случайно порезать любимого человека. Он отошёл от постели, опустив клинок к полу. Может, позднее; может, чужими руками — он сделает это, но не сейчас, не для того, чтобы рыдать над очередным трупом дорогого человека. Спрятал меч в ножны и ещё на шаг отступил, пытаясь утихомирить бурю в сердце.

Нахлынуло чувство, что если не сбежит сейчас, то уже никогда не сможет этого сделать. Один раз проявив душевную слабость к кому-то, будешь постоянно искать причины, чтобы оправдать его, и так до смерти отношений, любви, уважения и, возможно, своей собственной.

Прихватив сумку, которая так и простояла почти нетронутой у шкафа, и надев шапку, вышел на палубу, к счастью, пустую. Быстро, пока все спят, забраться в шлюпку и отплыть как можно дальше. Ему должно хватить времени, чтобы скрыться к пробуждению деятельности на корабле. В добропорядочном мире, который защищал Росинант, ему места больше нет, и не из-за проклятия его родины, а из-за того, что и добрым, и порядочным он перестал быть. Однако он может набрать команду и выйти в море, которое живёт лишь по законам силы. А сила у него теперь есть. Всё, что нужно для выживания, ему дали они оба — Дофламинго и Росинант.

Только вся тяжесть и боль спустились в ноги, которые вроде даже пристыли к палубе. Уйдёт сейчас — и Дофламинго окрестит его врагом. При следующей встрече не будет тёплых слов и любящих объятий — её финалом станет смерть одного из них. Было бы лучше уйти и больше никогда не встречаться, но ведь и это попросту невозможно. Ло может простить ему многое, но только не убийство Росинанта. Дофламинго всегда будет внутри него и всегда будет держать за руки, возвращаясь призраком прошлого по ночам, которые в море особенно холодные. Даже зная о неизбежности смерти, Ло будет рваться на встречу к нему. Останется — погрязнет в его безумии, уйдёт — наполнит себя своим.

— Ло… — вздох и минор в голосе вонзились в него со спины.

Резко похолодало, и точно не погода тому виной. Его застали за попыткой побега. Или, может, даже раньше — когда он держал над ним меч. За спиной зазвучали его босые шаги, а Ло боится обернуться и взглянуть в лицо. Словно сама судьба даёт ответ на его вопрос — «не покидай его».

Колени опустились на пол позади него, и руки обвили его грудь, и мужчина прижал его к своей груди. Они одинаково нужны друг другу, иначе бы Дофламинго не обнимал Ло, после того как наблюдал момент его сомнений быть ли верным ему. Этот мужчина нужен ему сегодня и будет нужен, даже когда всего лишится из-за своего высокомерия. Всегда.

— Доффи… — прошептал юноша.

— Я понимаю, — припал лицом к его шее тот.

Ло благодарен Росинанту за всё. За месяцы, проведённые в каламбурной и нелепой опеке над бестолковым сорванцом. За заботу, сродную отцовской. За годы жизни, перечёркнутые одной лишь новостью о спасении бесполезного и открыто причиняющего проблемы мальчика. За его последнюю жертву. Он бы осудил Ло за его новые желания и попытался бы выбить дурь из ума, но вместо Росинанта сейчас его обнимает другой. Этим всё сказано — Ло обнимает его «Доффи». Обнимает и согревает своим телом и сердцебиением, когда это действительно имеет важность.

Его Доффи, который тоже подарил ему свою любовь. Немного иную, но в то же время точно такую же. Любовь, которая всё внутри переворачивает от одного только прикосновения. Его большие руки, сжимающие грудь. Его тёплое дыхание на коже. Его узкие губы на шее. Его лоб, на который Ло положил затылок, подняв глаза к небу.

Не смог уйти. Подобное решение казалось проще, когда Дофламинго заглядывал к нему в гости раз-два в квартал. Дни, вечера, а особенно ночи в его безотрывном обществе связывали их всё крепче.

В подземный порт Дресс Розы корабль вошёл то ли поздним утром, то ли ранним днём — это как кому удобнее считать. Ло заглянул в общую комнату для переговоров и обедов, где пару минут назад скрылся Дофламинго. Бросив взгляд на юношу, тот мягко улыбнулся.

— Да есть кое-какие идеи, — говорила дэн-дэн муши голосом Требола, с которым перед спуском на сушу и хотелось поговорить королю.

— Мы уже в порту, — перебил его Дофламинго. — Так как вся семья в сборе, хочу, чтобы главы встретились.

— Хорошо, будем ждать вас в зале мастей, — закончил речь лидер Треф привычным мерзким смешком и отключил связь.

Мужчина, положив микрофон, слез со стола и, сунув руки в карманы, небрежной походкой направился к Ло, который снова был мрачнее тучи. Он уже успел окинуть взглядом корабельную стоянку. Не надо быть гением дедукции, чтобы понять, какой деятельностью на ней занимаются — это его не удивило и не насторожило. В конце концов, Дофламинго просто брокер и посредник между производителями и заказчиками оружия и бог знает чего ещё. Вопросы назревали из-за странных существ, похожих на игрушки из детских кошмаров, которые собственно и занимаются переносом груза. Однако спрашивать сейчас он не собирается — если король сам в ближайшее время не разъяснит ситуацию, то поинтересуется. Если уж честно, пока вся жизнь на этом острове заволочена для него туманом, так что и спрашивать толком не о чем.

— Понимаю, волнуешься, — явил ему любовник надменную улыбку, которую Ло уже успел позабыть. — Зря. Тебя уже все ждут.

Остановившись в дверях, Дофламинго заглянул ему в лицо и, приподняв поля шапки, наклонился. Ладонь ласково легла под лопатками юноши, когда на его губы опустился поцелуй. Одной рукой Ло крепко сжимал ножны ценного подарка, которым он дорожит так же сильно, как и жизнью; второй придерживает не менее дорогую ему шапку.

— Юный…! — послышался голос Гладиуса, который решил обойтись без начальства, увидев, что оно сильно занято, и поспешил по трапу вниз.

Всю дорогу до дворца с Дофламинго восторженно здоровались. Что тут случилось пару лет назад, Ло пока не знает, но похоже, что семью Донкихот жители почитают как героев. Волнительно удивило и то, что рядовые отдавали честь и Ло, называя его исключительно кодовым именем. Отныне Коразон — его имя, и эта ирония как-то совсем невесело веселила его. Похоже, что действительно здесь его заждались.

Зал мастей представлял собой огромную площадь, растянувшуюся на весь этаж. Как и ожидалось от их пафосного короля, пространством распоряжаться правильно он не умеет. У него, видимо, просто любовь ко всему огромному: править — так страной, жить — так во дворце, проводить совещания — так в танцевальном зале.

Дофламинго вошёл первым и сразу же направился к высокому окну напротив кресел, по праву названных тронами. Узнать свой, даже не будь он пустым, Ло бы не составило труда, поэтому, поправив на плече оружие, он направился к нему.

— Итак, господа, — с долей язвительности в голосе заговорил король, — наконец, наш дорогой Коразон с нами.

Ло при упоминании прозвища ухмыльнулся и бросил взгляд на Пику, занимающего первый трон. Смешно было оттого, что те, кто когда-то относился к нему как несмышлёному ребёнку, отныне должны считаться с его мнением. Наградив таким же нахальным взглядом и ухмылкой Диаманте, он опустился в свой трон.

— На повестке дня у нас три пункта, — закинув стопу на колено и важно переплетя пальцы, продолжил Дофламинго. — Первый — оптимизация дворцового пространства с целью благоустройства. Второй — заключение договора о поставке нашего продукта Ёнко Кайдо, — внушил он Ло интерес к совещанию. — Третий — планирование парада в честь воссоединения семьи. Итак, первое, — усмехнулся мужчина, вызвав смешок и у Требола. — Необходимо выделить новую площадь мне под покои.

В голову начало закрадываться некоторое сомнение, и юноша искоса оглядел собравшихся.

— У тебя же почти сто квадратов, — вставил слово Диаманте и глянул на Ло, заподозрив в нём причину необходимых расширений.

— Требол, — услужливо передал рассмотрение вопроса лидеру Треф.

— Доставили кровать, — начал тот доклад, и Ло конкретно скис из-за оборота, который приобретает совещание. — Она умещается, но тогда приходится сильно теснить зону гардероба и отдыха.

— Так, — встрял Ло, переведя нахмуренный взгляд с Требола на самого главного вычурного засранца. — Кровать?

— Да, — развёл Дофламинго руки, будто его гению прямо сейчас должны начать аплодировать. — Я же тебе ещё до отплытия сказал. Я долго думал и пришёл к выводу, что нам нужна чуть побольше.

— Чуть побольше? — скорее, как с умственно отсталым, а не гением, начал беседу Ло, а после пришёл в гнев. — У тебя сто квадратов! Насколько большая тебе нужна койка?!

— Нам, — спокойно поднял тот указательный палец.

— ТЫ ТАКИ ВЗЯЛ ТРАХОДРОМ?! — схватил Ло меч, прислонённый к подлокотнику.

— Чегодром? — изумлённо пропищал Пика, обратившись к Диаманте.

Лидер Бубен сидел в троне с ногами и поджимал губы, чтобы не превратить совещание в настоящий балаган своим смехом. Требол тоже мерзенько хихикал. Ло резко поднялся.

— Я пошёл, — процедил сквозь зубы юноша, проходя мимо Диаманте, склонившегося к соседу справа:

— А ты ещё не понял?

— Мы не можем такие вещи без тебя обсуждать, — встал с подоконника Дофламинго.

— Что? — выкатил лидер Пик глаза на героя Колизея.

— Ты совсем из ума выжил?! — смотрит на любовника, но не прекращает путь к дверям из зала. — Что ещё тут обсуждать будем, кретин?!

— Чего ты взвился? — радуется ситуации тот, медленно приближаясь. — День заканчивается в постельке, день начинается в постельке. Поэтому очень важно, чтобы она была удобной.

Он подошёл вплотную, и Ло остановился.

— ТРА! ХО! ДРОМ! — по слогам произнёс юноша, ткнув ему в подбородок гардой Кикоку.

— Всё ради тебя, — улыбается во весь рот.

— Сдохни ради меня, урод!

— ЧТО?! — практически завизжал Пика, которому нашептали подноготную обсуждаемого вопроса.

— Вот и спи на своём траходроме один! — продолжил лидер Черв идти к выходу.

— Нет.

— Я тебя не спрашивал! Не буду я с тобой спать! — схватился за дверную ручку.

— Ночью это звучало иначе, — изобразил недоумение Дофламинго.

— ЧТООООО?! — верещит Пика ещё громче от вскрытия подробностей отношений ругающейся парочки, возможно даже, что уже нагло придуманных.

— Только начни… — маниакально вытаращился Ло на любовника, который находит что-то смешное в том, чтобы болтать на щекотливые темы. — Потрохов не соберёшь.

Однако вместо того, чтобы принять угрозу всерьёз, тот улыбается ещё шире.

— Технический перерыв! — выкрикнул мужчина в тронный зал, где уже давно никого не заботит ход совещания.

Ло вышел в коридор, собираясь спуститься к бассейну, чтобы остудить голову, пока действительно не начал скандалить с извращенцем, который просто обожает подобные грязные разборки. Сделал пару шагов, и его спину припёрли к стене.

Дофламинго стоял перед ним на коленях и давил всей грудью. Грубо взял его лицо в ладони и присосался к губам. Меч с оглушительным звоном упал между ними на пол. Сперва Ло положил руки ему под грудью и попытался оттолкнуть, только сил ему, как и всегда, на это недостаточно. Поэтому пришлось согласиться с приставаниями, которые, к слову, ему довольно-таки нравились.

— Доффи-то?! — продолжал диву даваться Пика.

— Да хорош уже! — оторвался от губ юноши Дофламинго. — Поверит ещё!

— Неправда, что ли? — озадаченно спросил пискля.

Руки разжигателя всего этого беспредела подхватили ягодицы Ло, который в следующий же миг пахом прижимался к литому животу. Мужчина осыпает поцелуями его шею и ключицы, которые тот не скрывает одеждой, как его и попросили однажды.

— Не знаю, свечку не держал, — усмехнулся Диаманте.

— Зачем врёшь тогда? — возмутился новый посвящённый в семейные тайны.

— Да они прямо за дверью обжимаются, — раздался голос Требола практически под боком, и Ло лихорадочно уставился на проём, из которого тот заглядывает на них.

— Да ладно?! — снова голосит Пика.

Ло в принципе привык, что вокруг Дофламинго всегда цирковое представление, но с приездом на Дресс Розу степень праздничного идиотизма капитально возросла. У него даже дар речи потерялся — челюсть просто отвалилась, когда он смотрел в лицо беспринципного вуайериста.

— Требол, оставь нас, пожалуйста, и закрой дверь, — вежливо попросил король.

— Раз просишь, — очень подозрительно смеясь, исполняет тот пожелание.

— Что за нахрен? — ошалело уставился Ло на очки Дофламинго, за которым, должно быть, сейчас прячутся очень довольные глаза.

Его руки забрались на спину под рубашку, которая бесстыже задралась, полностью оголив живот. Языком мужчина провёл по его шее и обвёл украшенный бородкой верх подбородка.

— Я тебя прямо сейчас хочу завалить на наш траходром.

— Твой, — упирается юноша.

Однако по мере того, как возрастает возбуждение благодаря слишком напористым и смелым ласкам, он бы тоже не отказался, чтобы его хоть куда-нибудь завалили. Дофламинго вылизал почти всю его шею и теперь играется ухом, оттягивая на заднице брюки. Если его прямо сейчас не завалят где-нибудь в укромном месте, то бесстыдство возьмёт верх над его скромностью прямо в коридоре.

— Совещание откладывается на час дня! — объявил заведующий всего это балагана.

